
包含：
红尘之殇1-130完结
同人130、131结局
原作者 番外定制【林世宇双飞若云冷月婆媳】（原作者番外1-25）
红尘之殇定制1-44精校整理版
红尘之殇巴龙番外1-11
红尘之殇番外*萧晨篇（萧晨番外）1-10
红尘之殇古天回归1-4
红尘业火1-41
红尘之殇改编同人穆磊线（突如其来的逼婚）1-5（完结）
 






                                                                                                                                       　　　　　　　　　　　
开始 楔子（红尘之殇精编版1-131）

　　时光是一个巨大的黑洞，这个世界上所有人的秘密和疼痛都悉数丢进这个洞
里，这些人可以选择停驻，也可以选择离开。最终所有原本以为不能愈合的伤口，
都在洪荒里被冲刷揉搓，深知汪洋的沉静，将一切鲜血和眼泪覆盖。

第一章 回京

　　曼哈顿，一家高档酒店。

　　房间是一排整齐的落地窗，透过玻璃可以看到是一个高级套房的格局，设施齐全，装修淡雅。

　　落地窗外是华尔街绚丽繁华的夜景，一名身材健硕的男子临窗而立。
　　“华尔街，资本的美好啊！”男子观景许久，悠然感叹。“可越美好的地方，越寸步难行。”
　　沙发上的女子放下水杯，细白柔嫩的十指交叠而握，神色怪异道，“难不难的跟你也没关系，回国当你的富二代去。”
　　“为什么连个招呼都不打，就跑这来了？”男子面带笑容的坐到沙发上，眼神中带着一些爱慕与坚定看着眼前的女子。“你这是躲我呢，还是躲他呢？”
　　“别跟我提他，我来这不是因为他！跟你更一毛钱关系都没有！”女子的语气很严厉，有些厌烦男子的调侃。“你有事没事？没事赶紧走！”
　　“呵呵，你看，你的事我全给你办完了，你就撵我走。那我不是白来了？”男子起身，缓慢的走到女子面前。“我知道你心里还有他，我不在乎。但我得得到我应得的东西！”
　　“你心里明白，这里不是学校，谁也不能阻止我！”
　　男子伸出手抬起女子娇俏的下巴，看着那张精致绝美的脸庞，双眼中掩饰不住的灼灼情欲！
　　“我不管老辈人的那些事，所以那些你爸用的那些钱，咱们先不管。”
　　“但这回你爸来美国做手术可是我一手安排的！”
　　“古家的事儿，我可没落井下石！”
　　“当然，我不是道德绑架你，我只想是告诉你，我做这些都是为了你！”
　　眼见他图穷匕见，女子开始沉默。
　　抛弃爱情，初到异地，前程未卜，又遇家人病重，连续不断的变故使她有种窒息的压迫感。眼前的男人确实在她最需要的时候伸出援手。
　　即使何种帮助的背后掩盖着老一辈数十年的恩怨情仇！即使这种帮助不知从何时起参杂了毫不遮掩的目的性！
　　“我很讲道理，所以你们在一起的时候，我没动你，更没动他。”男子弯下腰，用力的吸了下鼻子。这个距离，他能闻到一股沁人心脾的女人香。“而现在，凭我的身份，他在我眼里就像一个臭虫，你明白么？”
　　女子面色苍白。
　　“你这不是威胁我？”
　　男子向后退了几步，收起了那副玩世不恭的神色，语气有些严肃的说：“对，是威胁！但这是我给你的最后一次机会！”
　　女子沉思片刻，抬起头看着他，突然笑了笑：“呵，你也就这点出息！”
　　“什么意思？……”
　　“你的出身，你生平所学怕是都用在玩女人身上了吧？为了睡我，你看看你那卑鄙无耻的样儿？”女子神色轻蔑道。“我是真看不起你，都是一个爹，你哥好歹算个人物，你看看你，啥也不是！”
　　男子满脸惊愕，接着故意神色气愤的转身走向房门。“行！我哥牛逼，那你找我哥去！我啥也不是，那咱们走着瞧！”
　　“行了，别演了！听着，就这一次，我可以答应你，就当报答你救我爸一命，但就这一次，从此咱们俩家所有事情一笔勾销！”女子的语气平缓，但一字一句却给人一种莫名的冰冷感。
　　“哦？真的？”男子有些不敢相信的转身喊道！随即原型毕露，
，眉飞色舞。
　　女子没搭理男人，迈着一双黑丝大长腿悠然走向卧室。
　　“墨迹，去洗澡！”
　　男子闻言欣喜若狂，双眼淫光四射，身体不由自主的跟随那双修长的黑丝美腿走进卧室！
　　“哈哈，都让肏了，非得骂我两句才痛快？你这不是给自己找罪受！”
　　黑夜降临，城市的灯火和霓虹点亮夜空，闪烁的城市灯光和楼宇照亮了漆黑的夜空，整个大都会地区亮成一片。此时曼哈顿的夜景格外的迷人，车水马龙、灯火通明的街道让这里显得繁华而精彩。
　　一束束绚丽多彩的光线如精灵般照进酒店房间内，与两具交叠在一起不断晃动的人影交相辉映。
　　火热身躯高速碰撞发出的淫声掺杂着由远及近的鸣笛声，酒店街区的轻音乐，竟在血脉喷张的脑海中演绎出了一曲异样又动人的性爱交响乐！
　　直至天明！
　　……
　　“我先走了，伯父那边我会找最专业的人照顾，你可以放心。在这边有什么困难，也可以找我。”男子已经穿戴整齐的站在床边，油光发亮的面庞透露出一种极度满足后的虚脱感。
　　此时的卧室已经不像白天那般干净整洁。几只储存着大量白浊液体的避孕套被随意扔在床边的地板上。
　　洁白的床单被蹂躏出密密麻麻的褶皱，星星点点的精斑零落的分散在已经大部分湿透的床单上。
　　女子白皙修长的身躯虚弱的卧趴在潮湿的中心，原本乌黑利落的短发变得有些凌乱不堪。弧线优美的背上布满了殷红的吻痕，两条修长比直的黑丝美腿紧紧的并拢着。
　　“滚！”许久，床上的女子发出一声极度虚弱沙哑的吼叫！
　　“嘿！行！我滚了。”男子没有不满，反而带着一丝怪异的笑容向外走去，一种意犹未尽的征服感荡在心头！
　　“呵，天真的女人！”
　　房间中再次陷入寂静，窗外的晨光逐渐扬起，映照着微微撅起的臀瓣中间，被粗长鸡巴尽情肆虐后的粉嫩屄缝，在渐渐明朗的天色中无助的颤抖，久久不能愈合。
　　……
　　五年后，时值九月，帝都国际机场。
　　密集的航班起落，刺耳的轰鸣声势如破竹。广阔的候机厅人来人往，光影明暗，喧嚣嘈杂。
　　古天悠然的拖着厚重的行李箱走出廊桥。他仍是一身随意休闲的打扮，上衣穿了件灰白色的衬衫，外面是黑色的运动外套。一米八五左右的标准身材，整个人看上去阳光俊朗，气质不凡。
　　时隔数年重临故土，古天年少的张扬仿佛被消磨殆尽，眉宇间却多了一种令人惊艳的沉稳与沧桑。
　　帝都的初秋，是古天最喜欢的季节。天空澄碧高远，阳光温润宜人。少了一丝燥热难耐，却多了一份清爽柔和。熟悉的感觉让古天有些分外陶醉。“走吧，先上车！叫你加个外套你不听。”古天看了一眼身边已经有些颤抖的陈铭，笑着说道。

　　“我日，师傅，帝都怎么会这么冷？”陈铭短衣短裤，被有些寒意的微风吹的打了数个冷颤。

　　古天二人手脚麻利的将行李箱抬上后备箱后，迅速乘上了一辆等候多时的黑色牧马人吉普车。

　　“天哥，林总那边有点急事，让我先来接您。晚上林总会联系您。”吉普车上的司机见二人上车后，语气恭敬的对古天说道。

　　“没事，没事，他忙他的，来个人接我一下就好。这样，麻烦你将我俩送到天辰大街吧。”古天摆了摆手，对司机道。

　　“好的，二位请坐好。”司机点头道，随即发动了吉普车。

　　通体纯黑牧马人在车流不息的机场高速稳稳的行驶。古天饶有兴趣的看着车窗外飞驰着倒退的帝都美景。似曾相识，却恍如隔世。

　　古天的内心不像表面那般平静淡然。五年，一句诺言，卧薪尝胆，终于，我还是回来了！或许曾经被撕裂的伤口永远都不会愈合，但痛苦必然会汲取新的鲜血或眼泪，来掩盖自己内心无尽的悲伤与折磨。

第二章 小人
　　天辰区作为帝都最新规划的重点经济开发区，目前正处于高速发展状态，大量高新科技、互联网企业响应政策号召将总部迁移到天辰区。

　　这片距帝都市区近二十公里的土地随着一纸调令水涨船高。无数房地产公司蜂拥而至，大量高层写字楼、高端住宅小区平地而起。

　　天辰大街是天辰区最早完成建设的黄金区域。经过数年的发展，此时的天辰大街生活设施齐全，交通便利，居住环境宜人。学校，商超，银行，公园应有尽有，不说高楼林立，却也寸土寸金。

　　天辰女子学校门前，古天和陈铭正兴致勃勃的欣赏着眼前的美景- 一大波青春靓丽的高中女生缓缓从学校大门里走出。标准的白衬衫，刚及膝的蓝色小短裙，三五成群的背着书包叽叽喳喳的飘过。

　　这一片片白嫩嫩的大腿仿佛让两人手中的行李箱变的轻便起来。

　　“师傅，你说这魔都呆的好好的，总行一把的位置不早晚是你的，干嘛跑帝都来？”陈铭做着行李箱，有些哀怨的冲古天问道。

　　“呵呵，这几年太累了，得停下来歇一歇，看看身边的风景，”古天冲渐行渐远的姑娘们挥了挥手。

　　“那你可真是高明！来这么个地方歇着，不会就是为了这群鲜嫩可口的高中妹子吧？”陈铭双眼冒光，好久不曾感受的青春气息令人迷醉。

　　“滚吧，少意淫了。这都未成年呢！”古天摆了摆手道，又转身指了指马路对面。“走吧，那儿就是我们最近的大本营了。”

　　“歇一歇？糊弄鬼呢？”陈铭突然抬头看了一眼天辰分行的牌匾，信心十足的喊道。“得嘞，龙京银行，天辰分行！小意思，咱爷们可是在魔都金融最高殿堂走出来的战士！”

　　两人拎着行李走到银行附近的一个小区门前，古天拿出手机拨了个号，对陈铭道：“我先联系下单位的人。这个阎王好不好惹不知道，咱们先会会这排头小鬼。”

　　将近半个小时后，一个带着满脸虚伪笑容的中分头男子才慢悠悠的走了出来。“哎呦，二位就是古行长和陈主管吧？实在不好意思，刚才行里有点急事，让二位久等了！我叫马威，是咱们天辰分行的客户经理。”

　　“呵呵，没事，辛苦马经理了。”古天和陈铭纷纷与之握手，随着他想小区内走去，边走边打量着这个马经理。看样子约摸着35岁左右，一米七左右，身材却很壮实。只是那股虚了吧唧的劲儿实在有些令人厌恶。

　　“古行长，说来也巧了，咱们行的标准员工宿舍都住满了。就剩一间一层的了，条件不是特别好。”说着，马威将古天二人引入一个单元内，“您看您要是没相中，那咱们就得向总行打申请报告啦！但多少得等一阵子。”

　　“呵呵，住满了？咱们行员工还挺多。不急，我看看再说。”古天闻言，也没多说。顺着马威指的一楼房门走了进去。

　　刚一开门，一股就放杂物的酸霉味伴着巨大的灰尘迎面而来。马威找到等的开关按下，借着灯光幸灾乐祸的观察着古天二人逐渐难看的表情。

　　房间内没地板，水泥地上满是杂土灰尘。最里边有一架残破的上下铺，其他地方堆满破旧的书桌、椅子、茶几等。由于是一楼，并且长时间无人打理，房间内又潮又湿，异味横行。

　　“马经理？你没搞错？这是给人住的地方？”陈铭看了一圈后皱着眉走出房间、“嗨，陈主管，看你说的，这哪是给人住的。原本就是个仓库，这不二位来的匆忙，行里也没事安排不是。”马威闻言笑的咧着嘴冲陈铭解释道，“二位要不坚持一段时间，我给总行打个申请报告？”

　　“不用了！”看陈铭怒了，古天皱了皱眉。天辰分行的领导竟然整这么个玩意恶心自己。这是没想奔好了去啊！

　　“马经理，入行多久了？”古天又想了想，能做到分行一把手位置，不至于这么不知分寸。估计这个马威当小鬼没当明白，领差了阎王的意。

　　他决定先给这个小角色添点堵，以后在慢慢拿捏。

　　“入行十多年了，比你们早了点，两年前就掉来分行了。”马威觉着对面这俩人很憋屈，他就很开心。

　　马威觉着古天两人的到来对他上升空间产生了巨大的威胁，并且身后有行长撑腰，才没把两人放在眼里。他也没细想，年仅二十三岁的古天，凭什么能担任天辰分行的副行长。

　　“哦，那马经理可真是热爱基层啊。”古天冲陈铭道，“我记得我在曾经在分行干了半年就升上去了。你呢，陈铭？”

　　“我干的时间长一点，八个月吧！”陈铭秒懂，冲马威笑了笑道，“真羡慕马经理这种热爱基层的员工，毕竟基层才是接触客户最佳途径！”

　　“你……！”马威瞬间被俩人这一唱一和给整没声儿了。他也不是真傻，只是之前被嫉妒冲昏了头，又有些得意忘形。

　　像他这种在银行基层干了十多年才熬出一点希望的员工，太知道那些岁月的艰苦了。万一有一天得罪了不该得罪的人，被打回原形甚至踢出银行系统，也不过时一句话的事。

　　“马经理，这房间我们就不住了，申请报告也不麻烦你了。”古天拍了拍马威的肩膀道。“回去告诉你主子，见面礼我收下了，咱们来日方长。”

　　古天和陈铭没再理会脸红脖子粗的马威，潇洒的走出了有些昏暗的单元楼道。

　　“师傅，咱们去哪，自己租个房子么？”陈铭问。怼人怼爽了，但也得研究个住出。

　　“没事，咱俩去前面凉亭坐一会，我打电话。”古天指了指不远处一个凉亭。“咱们总行的后勤主管我认识，让她直接给我安排就好了。本想试试这个郑行长的分量，没想到派了这么个不知轻重的中年油腻男。”

　　“师傅，啥意思？”陈铭显然没弄明白古天心中所想，便开口问道。

　　“你呀，以后做事前得多琢磨琢磨。银行基层干了十年，猪都能开了智，这个马威演的不咋地！”

　　“我从魔都总行掉到帝都天辰分行，走的是最上层的渠道，即使是天辰分行的行长也没权限查得出来。所以表面上的借口仍然是你这个徒弟犯错，而我这个师傅株连被贬，降级调入天辰分行。”

　　“但我今年二十三岁，调任副行长一职，但凡有点脑子的都不会认为这是我的终点。所以，第一我挡了下面中层领导的升迁之路，第二我还成为了与天辰分行一把手争权夺利的最大威胁。”

　　“天辰分行的行长，郑广发，我做过了解，业务能力一般，但为人老奸巨猾，在人际关系维持上颇有一套。能在这么短时间内让天辰分行新区内稳住脚，不用想，也是个颇有道行的老鬼。”

　　“所以我来分行，他必然会对我加以防备，多加试探。当然，作为我们开荒天辰分行这个副本的最终BOSS，他肯定不会第一个露面，那马威就是郑广发派出的第一个小鬼儿。”

　　“只是效果不怎么好。郑广发一定是想让马威尽量探一探我的根儿，我也想通过马威探一探郑广发的底。只可惜，这马威有些成事不足，败事有余。”

　　“不过，这第一 回合倒也不是没收获。”古天说到这里，压了压嗓子道。

　　“哦？师傅还有收获？”陈铭听得有些似懂非懂，云里雾里。

　　“嗯，马威这种人，干了十年基层，突然升了分行客户经理，背后靠的必然是郑广发！郑广发不可能任人唯亲，那就一定有利用马威的理由，可能是方便攫取银行底层的利益，也可能是其他方面的苟且。找到他们之间的利益链条，就是我们掌控天辰分行的第一步！”

　　“师傅，所以掌控天成才是你的第一步吗？你敢不敢告诉我你一共得走几步？”陈铭面露惊愕的看着古天，随机苦笑的问道。

　　“嗨，我就随便说说，哪那么多步。休养生息，休养生息。明白不？”古天摆了摆手，让陈铭稍安勿躁。

　　“得，师傅，我反正听你的就完了。不过，咱们既然休养生息了，那晚上能不能让世宇哥安排两个帝都妹子啊？”陈铭显然已经惦记很久这个提议了。“师傅，我这可是为了你拒绝了魔都那巨额提成啊，这阵提心吊胆的，你得让我放松放松。”

　　“滚蛋，狗屁巨额提成，你接了那单，号里就是你家了。”古天瞪了陈铭一眼道，“放松不放松的，你找你世宇哥呗。反正咱俩一穷二白，全得看人脸色嘞！”

　　“妥！你看晚上我给世宇哥伺候的明明白白的。”陈铭眉飞色舞的答道。

　　“别嘚瑟了！人来了，先搬家。”

　　“好嘞！”

第三章 再聚　　　　　　　　　　　　　　　
   　当今社会，资本为王。

　　时代所致，金融就是一切。

　　金融交易的频繁程度就是反映一个地区、区域、乃至国家经济繁荣能力的重要指标。所以，金融界的发展往往代表着一个城市乃至一个国家的经济实力。

　　而金融最初的本源，就在银行。

　　能源与金融被认为是这个时代最强大的产业，相对于具有垄断优势和国家限制的能源业，金融业面临的则是更加残酷的业内竞争，以及更加广阔的包容性，世界性。

　　华夏国近些年经济发展繁荣昌盛，金融业更是百花齐放。五大传统银行屹立不倒，城市联合银行竞争激烈。而众多新兴资本银行也如雨后春笋般强势加入竞争，虎口夺食。

　　龙京银行就属于这个时代为了家族资本服务而产生的新兴资本银行之一。以政府政策为根本，联合数个财力强大的家族为辅，以最高端的服务，最强大的资源不断吸引大量资金、无数中大型企业加入，从而不断扩大影响力。

　　不同于传统银行，龙京银行只为有钱人服务。

　　而相对魔都的龙京银行闻名于世界的业务能力，帝都方面则群聚牛鬼蛇神，可以说七成以上的管理层非富即贵，乱象丛生。

　　古天和陈铭二人五年前从魔都龙京银行最基层一步步杀入总行高层，虽经历千辛万苦，却也受益终身。

　　……

　　来人叫童蕊，帝都龙京总行的人力资源部主任。曾就任上海某分行副行长，算是古天的领导。后嫁入帝都，并托关系调入帝都总行。

　　童蕊身着一身黑色职业正装，身段玲珑，化着一点淡妆。乌黑的秀发随意盘在脑后，笑容柔美。皮肤白皙紧致，看样子保养的很好，三十多岁的年纪看着就像个新婚少妇般美艳动人。

　　“童姐，好久不见，真是麻烦您了！”古天看清来人，赶紧起身相迎。

　　“古天啊，咱们真是好久不见啦。你怎么会调帝都来啊？你在那边发展的不是挺好吗？”童蕊微笑着与古天握了握手，疑惑的问道。

　　“嗨，一年难尽，不提也罢。这是陈铭，童姐你应该见过。”古天面对童蕊的提问一语带过，并介绍了陈铭。

　　“童主任，您好。”

　　“哎，你好陈铭。咱们再魔都的时候见过。嗨，你们这两员大将离开魔都，方总还不得心疼死！”

　　“童姐说笑了。”

　　“走吧，钥匙我都带来了，去看看你们的房间。”

　　“好，童姐您请。”

　　……

　　新宿舍很不错，干净整洁，宽敞明亮。生活设施也是宾馆级别，古天二人也比较满意。本身龙京银行的员工福利就是帝都数一数二的，马威整的那出儿纯粹是来给人添堵的。

　　童蕊也没多呆，留了句“有事尽管打电话，改天给你接风”就离开了。

　　现在是上班时间，宿舍其他房间也没人，两人自顾自的将行李放好，用一下午的时间仔细的打扫了下房间。

　　“得嘞，也别琢磨吃的了，下楼吧，世宇过来了。”古天依靠着床头看了看手机道。

　　“那走着吧！”

　　小区门前，一辆火红妖艳的法拉利恩佐和一辆彪悍大气的改装悍马并排而立。林世宇套了身时髦的混色休闲装，慵懒的斜靠在跑车门前。

　　“我靠，宇哥一出场，气场无人挡！这难道是我滴恩佐吗！”陈铭瞪眼看着面前的两辆豪车，贱兮兮的跑到林世宇面前。

　　“哈哈，你小子，拿着！”林世宇没多言，直接将手中法拉利钥匙扔向陈铭。

　　“宇哥大气！”陈铭可是激动坏了。

　　“我滴天哥，你终于回来了！”

　　“嗯，回来了！”

　　古天和林世宇狠狠的拥抱了一下。

　　林世宇是古天的发小儿。二人从小在一个大院里长大，林家与古家世交，父辈关系很好，政商两界合作亲密。俩人从小几乎形影不离，长大后更是一起吃喝玩乐，共苦同甘。

　　直至古家突现变故，古天远赴魔都，林世宇和林家更是雪中送炭，只不过大势所趋，没能力挽狂澜。五年来古天卧薪尝胆，未曾踏入帝都一步，林世宇却几番南下，对古天援助颇多。

　　“天哥，我世宇集团的CEO 可一直给你留着呢。怎么样，别在那鸟银行干了，来帮我吧？”林世宇突然表情严肃的向古天发出邀请，“咱们兄弟联手，再给帝都换个天！”

　　古天闻言，有些惊讶。他盯着林世宇那双似乎有些陌生眼睛，似笑非笑道，“不忙，世宇，我先奋斗一阵。要真在银行混不下去了，我去你世宇集团应聘，哈哈！”

　　“哈哈，天哥，你真能扯犊子。我的就是你的，应聘个鸡毛。”林世宇大笑着摇头，又拍了拍古天的肩膀。

　　“我说二位哥哥，聊没够啦？帝都的妹妹都等着急啦！”二人在这笑语颜开，陈铭突然从恩佐车窗伸出脑袋喊道。

　　“得，小铭还着急了，那咱们走着。去天成吧，那边我都安排好了。”林世宇揽着古天道，“天哥，悍马给你准备的，知道你不喜欢跑车，先将就开。”

　　“行，走吧。也挺长时间没好好放松放松了。”

　　……

　　天成俱乐部，位于帝都天辰区和海辰区交界处，依山傍水，风景旖旎。这是一家隶属天成娱乐集团的高端国际商务会所，是帝都乃至华夏最顶级的私人高端会所之一。

　　能来这里消费的必定非富即贵，当然，能持有天成俱乐部的会员卡，自然也是身份地位的一种体现。

　　夜色渐浓，华灯初上。

　　下车后，数位美女迎宾将古天几人引入一间精致淡雅的包房内。陈设坐具虽是精雅富丽，却也非金雕玉砌，搭配精心点缀的灯光，难得透着一派婉雅秀丽之相。

　　重点是三位典雅秀色的旗袍美人踩着高跟鞋正像三人行礼，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉。看得已经不知多久不食肉味儿的古天和陈铭心头澎湃。

　　“来，天哥，小铭，坐。怎么样，姑娘不错吧？兄弟我对你俩的品味了如指掌，哈哈！”林世宇一脸笑意对古天和陈铭道，随机冲两位旗袍美女摆了摆手。“静静，这是你天哥，瑶瑶，这是你铭哥。我最好的兄弟，给我伺候舒服了！”

　　“您放心，林少。”静静和瑶瑶随即分别做到古天二人身边，身段自然的搂住二人各胳膊。“天哥好，铭哥好！”

　　天成俱乐部也不愧是数一数二的娱乐会所，能出场的美女都差不了。而为林世宇这种顶级富少安排的姑娘，素质自然不俗。

　　“咱们兄弟可有日子没好好喝点了，今儿谁也别装，放开了喝，放开了玩！”林世宇搂着身边的美女大声喊道。“来吧天哥，也别端着了，白的红的洋的，先挑一样？”

　　“呵呵，喝啥不都一样，咋都你先倒下。”古天乐呵呵的举杯干了一口洋酒。

　　“世宇哥，你这整的我也没心情喝酒啦！瑶瑶身上的香味把我的魂儿都勾没了！”陈铭贱兮兮的对林世宇道。“再说，你整这地方也太高雅点了，咱也放不开啊。”

　　陈铭是典型的南方人，从小家境殷实，性格谈不上腼腆，但跟陌生人多少有点装紧。这回林世宇领着来这么高端的场所，身边坐着时时面带微笑，温柔丰满且毫无风尘之气的瑶瑶美女，还真有点放不开了。

　　“哈哈！”看陈铭装的真像那么回事，古天乐不思蜀。

　　林世宇闻言举起酒杯跟古天碰了碰，撇着嘴冲陈铭道：“你给我滚犊子！你最骚，闷骚。你有啥放不开的？你放不开你抓人大腿不撒手？”

　　“我告诉你啊，哥们不管你憋多长时间了，今儿晚上姑娘随便你玩，但酒你指定不能差了！”

　　“那你这么说我就明白了哥！酒我指定不差你，但我得先跟瑶瑶好好交流交流深浅！”

　　陈铭紧忙干了口杯中酒，随即身子一歪，整脑袋直接埋在了瑶瑶的白嫩高耸胸脯上。

　　“嘿嘿，这小子。静静，喂你天哥吃点东西。咱们先喝着！”

　　“来，走一个！”

第四章　　　　　　　　　　　　　　　　
　　夜色下的魔都，繁荣绚丽，灯火辉煌。

　　在一片多彩耀目的写字楼中，通体散发着银白色光芒的通云摩天大楼，显得恢弘又醒目。

　　通云大厦，是魔都标志性的建筑，也全亚洲最高的建筑。同时，通云大厦作为通云集团的总部，也代表着方氏家族以及身后派系最终利益集中体。

　　通云大厦八十八层，通云集团总裁办公室。

　　方若云穿着一身银色高级OL套装，婀娜的身姿随意的靠在办公桌旁。如同绸缎般的漆黑长发柔顺地被银色丝带挽着，更加衬得肤白胜雪。

　　精致绝美的脸庞，高贵优雅，清艳无双。只是那双秋水潋滟星眸深处仿佛隐藏了一丝丝看不透的寒意与悲伤。

　　“帝都那边……嗯，怎么样了，准备好了么？”

　　沉默片刻，方若云好似想起了什么，红唇轻启。那股英气逼人的清冷劲随着内心升起的一抹温润消失殆尽。

　　她对着不远处坐在沙发上的人问道。

　　“怎么？想儿子了？着急啦？”

　　沙发上是个同样美艳绝伦的女人，竟然和方若云长了七八分相像。女人面带揶揄的笑容看着方若云。

　　“想与不想又有什么区别呢？方若雨，我们的时间不多了。”方若云闻言皱了皱好看的眉头。

　　“那就别想！又不是生离死别，有什么可想的！”方若雨看着姐姐的一副心事重重的模样，也收起了笑容。“帝都那边都谈好了，后天我就过去，你这边看情况进场吧。小天那边你放心！”

　　“好，我先安排第一批人过去。”

　　方若雨跟方若云两人虽是亲姐妹，但风格却天差地别。方若云清冷典雅，方若雨热情奔放。

　　“哎呀，我的姐姐，我都快走了，就别谈公事啦！”

　　方若雨上身穿了一件诱人的白色小T 恤，酒红色的秀发随意分搭在美润的肩膀上。下半身只有一条几乎短到大腿根的黑色热裤，两条修长笔直的美腿就那么赤裸裸的暴露在空气中。“你看看你这脸蛋儿，怎么还越长越年轻呢？姐，你都四十了，你这皮肤怎么还越来越好啦？”

　　“我本来想着，等姐你长皱纹了，我就是魔都第一美女啦！”

　　“什么第一美女！你看看你穿的，像什么样子！”方若云无奈的看着裸露大片肌肤的方若雨说道。

　　“嗨！穿的少怎么了？姑娘我天生丽质，倾国倾城，就为了晃瞎这帮臭男人的眼睛！”

　　“你就作吧！”

　　“来，姐！让妹妹怜惜一下你那白嫩无暇的肌肤，可怜这世上除了我再无人能享用这人间最美啦！哈哈！”

　　方氏家族的掌舵人，通云集团的总裁，被誉为魔都商界女皇的方若云，以及商界战无不胜的魔妃方若雨，只有在最亲密的彼此面前，才能放下种种防备，卸下层层面纱，来享受这来之不易的片刻温馨。

　　然而，用五年时间完成家族内部整合，汇集所有派系资源蓄势待发，看似强大无比的方家姐妹再次将矛头指向帝都，又会与曾经的敌人以及新时代的利益掌控者产生怎样的爱恨交割？

　　是大获全胜？还是如五年前那般全身而退？亦或是全军覆没，身陷囫囵？

　　帝都，天成会所。

　　古天三人叙谈往事，开怀畅饮，又美女坐陪，性致颇高。

　　“天哥，还是跟你喝酒痛快！”

　　酒桌上、地毯上布满各式各样的空酒瓶。古天和林世宇二人也只是面色微红，话语间不见醉意。兄弟二人自小就是海量，又逢帝都再聚首，这顿酒喝的是酣畅淋漓。

　　“哎？小铭呢？怎么半天没瞧见人了？去厕所了？”古天扫了一眼，没见陈铭身影。

　　林世宇将身边的美女搂在怀里，冲里面的套间撇了撇嘴道：“那和瑶瑶一起走的，上毛厕所。准时去里屋干上了，都他妈出动静啦！”

　　包房的套间内，陈铭将瑶瑶紧紧的压在床上，大嘴凑到她俏脸上四处乱亲。

　　“哎呀，铭哥，你别这样，宇哥他们还在外边呢！”瑶瑶俏脸通红，娇躯乱扭。

　　“我哪样了？你管他们干啥，没准他俩一会还得进来找你玩呢。”陈铭得寸进尺一手伸进瑶瑶的上衣，一手向下在两条黑丝高跟美腿间不断摆弄。

　　“铭哥，咱们换个包房呗，你这样给我整不好意思啦！”瑶瑶伸出双手轻推陈铭，下半身略微闪躲。

　　陈铭一副色鬼附身的样儿趴光身上的衣服，闻着身下姑娘淡淡的香味儿，血脉喷张。燥热难耐的抱住瑶瑶裹着超薄黑丝的双腿，语气急促的说道：“你可别不好意思了，都这时候还装啥紧，你就听我指挥就完啦！”

　　话音刚落，提马上枪！狰狞无比的长枪，无人可挡。

　　“噗嗤！”

　　“啊！你……讨厌！”

　　屋内春意盎然，草长莺飞。外面古天二人也是心猿意马，怀中美人娇媚欲滴，这杯中酒再喝的就无滋无味。

　　“操！这小子是真憋坏了！”林世宇神色异样，冲古天摆了摆手道。“得，天哥，咱俩也别喝了。房间都开好了，领姑娘回去肏吧！”

　　“行吧，改天再喝。”古天也没多说，折腾一天了，多少有些疲了。

　　两人领着姑娘各回各房，暂且不提。三兄弟初聚首，各生欢喜，略有不同。看似平静如初，或许却暗流汹涌。

　　与此同时，距离古天几人不远的另一间包房内，几个年轻人正轻声交谈，不时吞云吐雾，轻酌香茗。

　　看这几个年轻人的穿着谈吐，举手投足间展露出的气质，必定出身不凡。

　　“小帆，听说，古家那小孩儿回来了？”

　　说话的人端坐在房间正中的沙发上，俊雅清秀，神态平和。身坐主位，再看其余几人略显恭敬的神情，此人身份地位应该颇高。

　　“嗯，回来了，刚儿门口我瞄了一眼。”俊雅男身边的小帆答道。“林世宇领着来的，他们俩关系不错。”

　　“回来就回来吧，秋后的蚂蚱。嗯，我到想看看，他非得死命掐着那百分之二十的股份，能翻出什么花样来。”

　　俊雅男扶了扶鼻梁，神色平静道。

　　“小帆，留意天辰分行那边的动静。”

　　“好嘞，大哥。”

　　“孙晓，魔都那边你仔细点，通云的一切动向第一时间通知我！”

　　“你放心，杨哥。”

　　“方家那个目标，接触的怎么样了？”

　　“正在按计划布置，有点困难，目标是方家嫡系，几乎跟方若云行影不离。不过问题应该不大。”

　　“行，那你抓紧。必要时可以采取强制措施，但别留下马脚。”

　　“明白了，扬哥！”

　　“穆磊，军区那边你继续查，务必查清古家消失那几个是死是活！”

　　“好，我尽全力。”

　　“来者不善啊，这是回来报仇呢，还是回来分蛋糕呢？这个节骨眼儿，手里牌不多了啊！”

　　被称为扬哥的俊雅男子轻轻的眯起了眼睛，原本凌厉的眸光悄然收起，好像表示暂时的养精蓄锐。

　　“对了，哥，上面定了么？你快动了吧？”

　　“嗯，不出意外的话。”

　　“哪啊，说了么？”

　　“商务部，外贸司。”

　　“我操！……”

　　“对了，古天那边，哥几个自己看着办。但碰到林世宇，你们得让一让，现在不能动他，明白么？”

　　“明白！”
　　　　　　　　　　　　　　
第五章 入职
　　次日清晨。

　　龙京银行，天辰分行办公会议室。

　　一位身着灰色西装，身材笔挺面带无害微笑的方脸中年人，，伸出右臂分别与古天和陈铭握了握手。

　　“魔都总行派了两位业界顶尖的干将支援我们天辰分行的工作，大家欢迎一下！”

　　方脸中年人就是天辰分行的一把手，郑广发，郑行长。

　　郑广发年近五十，正事事业巅峰时期，然而说话有气无力，看上去少了一些干劲。其父曾是龙京银行建行元老，郑广发子承父业，在银行工作十余年，无功无过，却靠着人脉背景混到了分行行长的位置。

　　郑广发一席标准的领导客套发言后，带头为了古天二人鼓起掌来。

　　余下参会的员工纷纷鼓掌，节奏不一，参齐不齐。自然是有的真心，有的假意。

　　在古天二人跟参会诸位员工做完自我介绍之后，郑广发敷衍了几句加油努力之类的话语就结束了这次晨会。

　　古天也没多说，混个脸熟就行，想深入了解，来日方长。他要了份员工名单，便被领着去了新的副行长办公室。

　　分配给古天的办公室到没有苛刻，毕竟正正经经的副行长行政级别，谁也无法刁难。

　　空间宽敞明亮，装饰整洁、规范。办公桌、沙发、书柜等设施一应俱全。虽不及魔都总行的奢华，到也配得上天辰分行副行长的身份。

　　略微衡量片刻，古天正开始收拾工作资料。不多时，就见陈铭神色猥琐的走了进来。

　　“天哥，咱们天辰的女同事质量真不错！都是美女啊！你看那小蛮腰，那大长腿！”

　　龙京银行作为众多资本银行中服务最顶级的个人服务类型银行，各个分行的大堂员工从接待到柜员，相貌方面自然无可挑剔。

　　龙京银行女性员工的工作服被誉为金融界最性感的制服，白色的紧开领紧身衬衫，外面套一个浅灰色的小马甲，更加凸显前胸与小腰完美的弧线。下身一条刚刚及膝的包臀裙，再配上性感的丝袜高跟鞋，着实撩人。

　　不得不说，这身装扮也是龙京银行迅速崛起的原因之一。

　　陈铭打进会议室就开始四处观察天辰这帮女员工，个个青春靓丽。以他的眼光，其中一个名叫萧晨的柜员和一个名叫柳薇的行政经理更加出众。

　　“你一天天能不能别竟研究姑娘？第一天上班你别给我出幺蛾子，行不行，我的陈大主管！”古天瞪着眼珠子冲陈铭说道。

　　“哎呀，你放心吧师傅，咱们行才开两年，一共就三五个对公业务，分分钟我就理顺啦。”

　　“上班时间，叫什么师傅！业务少你就去前台帮忙，主动找同事了解了解业务情况！”

　　“得嘞，还是领导了解我，知道我就是爱跟女同事沟通的人！”

　　陈铭屁颠屁颠的溜了出去，他想着古天这是借着工作之由帮他泡妞呢。

　　“对了，帮我喊声马威，让他来我办公室！”古天摇了摇头冲门外喊道。

　　“收到！”

　　五分钟后。马威理了理头发，猫着腰敲响了古天办公室的大门。

　　“进来！”

　　“古行长，您叫我？”马威脸上挂着标志性的虚伪笑容。

　　“嗯，坐下说，马经理。”古天指了指办工桌前的椅子，示意马威坐下。

　　“古行长，昨天的事真不好意思，是我这面准备不周，您别在意。”还没等古天开口，马威到时先就昨天的事给古天服了个软。他也了解了昨天安排宿舍的后续事宜。

　　“嗨，不碍事，马经理，都不容易，我理解。”古天摆了摆手，面带微笑道。“这样，马经理，我这有些工作上的问题，想跟你沟通一下。”

　　“行，那古行长您说。”看着面前比自己小了十多岁的古天一副有恃无恐的样子，自己还得一口一个您、行长的叫着，马威心里愈发的不得劲。

　　“那我就直言了。听闻郑行长最近半年只负责行政工作，而行里之前没有副行长，也没有业务主管，那这方面的业务一直都是马经理代管？”

　　“啊，是，我帮郑行长分担了一些工作。”马威不明其意，还有些洋洋自得。

　　“哦，那好，马经理，我问你。”

　　“我是不是副行长？”

　　“我是不是你领导？”

　　“职责上郑行长负责行政，那银行业务方面是不是该我负责？”

　　“从晨会到现在我等了你两个半小时了，你该不该交接？”

　　“你想不想交接？”

　　古天疾风骤雨般一连串的发问后，双臂一拍，借势起身，凌厉的双眸凝望马威，再次沉声问道：“我是不是副行长？”

　　古天讲将这些话分开了问，就是为了给马威施加压力。他不管马威怎么想，但他来这首先是要工作的。你一个客户经理，掐着我副行长要的工作资料不给，你马威想干啥？

　　虽也是故意拿捏，但你马威第一天就敢让我等了两个多小时，那以后还怎么玩？

　　马威被古天强硬的气场震得有一下子乱了阵脚，磕磕巴巴的回道：“古、古行长，刚才开完晨会就营业了，我这还没来得及……”

　　“好，你没来得及。那我现在给你半个小时，麻烦你将天辰分行开业以来的营销报表，个人以及对公账户资料，总存款流水资料一份不差的交到我手里！”

　　“这……古行长，半个小时……”

　　“怎么，半个小时还整理不完？恕我直言，既然郑行长让你临时负责，那这些资料在我上任前你就该准备好！你见哪个银行等人到了再整理交接资料？”

　　“你这是失职！”

　　古天的语言攻势给予马威极大的压力，面红耳赤的马威有些不知所措。

　　正此时，敞开的办公室大门走进来一个身影。

　　“哎呀，早就听闻古行长对待工作一丝不苟，能力极强，真是令人钦佩。马经理，还不赶快给古行长道歉？”

　　能在这是不请而来的自然是老奸巨猾的郑广发，从马威进屋，他就一直留意这边的动静。这圆场打的真是不早不晚。

　　“对不起，古行长，我这就抓紧整理。”马威脸都绿了，但郑广发都发声了，不得不向古天道了歉。

　　“这样，马经理辛苦一些，一定要在中午之前完成交接！”郑广发故作严肃的拍了拍马威的肩膀，眼神示意他赶紧离开。

　　马威无奈，看古天也没吱声，低着头溜出了古天的办公室。

　　“哎呀，小天啊，我就是脾气太好了，不会管人，弄得这行里员工都懒散了。”郑广发乐呵呵的看着古天道。“还是你行，你来我就放心了，年轻人有朝气，咱们天辰的未来就指望你了！”

　　古天看马威溜走，也没生气。随即开始和郑广发虚与委蛇，满面笑容的道：“行长可千万别这么说，没有您的带领，哪还有希望。”

　　“哈哈，小天啊，你业务能力强，这是行内有名的。咱们行的业绩可就靠你了！看哪个员工要是不合格，你一定好好管管！尤其是马威，像什么样子！”

　　“你放心，我肯定好好管他，就怕他跟您告状！”

　　“他敢！小天，你放手干，我第一个支持你！”

　　“那多谢行长了！”

　　郑广发跟古天畅谈片刻，握了握手便离开了。员工所见便是一大一小两个领导相谈甚欢，场面和谐至极！
　　　　
　　　　　　　　　　　
第六章 柳薇
　　临近中午，陈铭拿着马威整理的资料送到了古天的办公室。

　　“师傅，明着干啊？这外面同事可都听见了！”陈铭关上门，趴在办公桌上问道。

　　“呵呵，差点给你整仓库住去，还不明着干？再说马威捅咕那点事，不都是郑广发授意的？这种好玩暗贱的，你就得直接当面怼他！”古天一边整理资料，一边回道。

　　“嗯，确实，这俩人都带着烦人样。”陈铭深以为然的点点头。

　　“这个郑广发啊，能力不行，背后捅咕人挺有一套。咱们得防着点他，而且他和马威之间指定有事儿，得好好研究研究。”

　　“妥，你把那几个对公客户资料给我，我去研究研究。争取头俩回合让他俩出局！”

　　于此同时，相距不远的行长办公室，马威和郑广发正上演着另一番对话。

　　“行长，这个古天摆明了要跟您对着干啊，他明知道我是您的人，还当您面这么使唤我！”马威满头大汗，双眼发直，一脸委屈道。

　　平时也不怎么正经工作，要点什么资料就狐假虎威的吩咐其他文员，这回一上午整理古天要的那些资料可把他累得不轻。

　　“你让我说你啥好？整那些没用的干什么？”郑广发神色不悦，随即语气凝重的说：“魔都那边一直就传，古天这个人是个天才，非常厉害，几年间在魔都总部干了不少大事。听说要不是得罪了什么人，现在他的级别比我还高。别看他年轻，这样的人，你肯定不是对手。”

　　“收起你那些小心思，表面上顺着他就是了。但我告诉你，咱们重要客服，你得给我抓紧了，不能给他一点机会！”

　　马威浑身一抖，信誓旦旦的道：“行长放心，重要客户一个也跑不了！”

　　“嗯，其他的你放心，我有消息，上面马上就会有大动作，这个古天呆不长。明白么？”郑广发意味深长的对马威道。

　　“明白，明白！行长英明！”

　　……

　　古天和陈铭一直在办公室内整理资料。马威整理的这些东西内容繁多切分类凌乱。好多重要数据残缺不全，还掺杂一些无关紧要的东西。

　　对于马威的工作能力，两人也无法要求更多，只好抓紧时间过滤分类，尽量提取有用的资料，其他的稍后再查阅补齐。

　　“咚咚！”办公室的敲门声响起。

　　“请进！”

　　门被推开一个缝，一个长发飘飘、俏脸白皙的妹子探头进来：“古行长，陈主管，您二位吃不吃午饭啦？再不去食堂都快没菜了！”

　　古天和陈铭对视一愣，忙乎了半天工作，连到饭点都忘了，两人暗暗吐槽食堂开饭也没人通知一声。

　　“呵！这都到饭点儿了！”古天乐了一声，随即对长发妹子摆了摆手，“你是，柳薇，对吧？来，进来说话。”

　　柳薇进屋将门关上，然后落落大方的走到办工桌前，笑着说，“您好，古行长，我是柳薇，是咱们行的行政管理。”

　　柳薇身材修长，将近一米七的样子，俏脸精致，一身性感妩媚的制服穿在身上却别有一番秀美文雅的风味。精巧细致的银色高跟鞋衬托着穿着黑色丝袜的美腿更加笔直修长。

　　但要说柳薇给人印象最深的绝对是她那一身近乎透亮白皙的肌肤。如同上好的羊脂玉，柔白无暇，光泽动人。白皙水嫩的肌肤配上超薄透肉的黑丝，那黑与白的极致对比让见惯了美女的古天都有些情难自禁。

　　看着缓缓走近的柳薇，那裸露的部分白嫩晃的陈铭口水差点没流出来。

　　“你好，柳薇，谢谢你提醒我们俩吃饭。”古天起身与美人握了握手，随意问道。“其他人呢？”

　　“古行长是问其他吃饭的人，还是问其他人为什么没来？”柳薇眨了眨美眸，有些俏皮的问道。

　　“呃……”

　　“除了换班的人，应该都在食堂，我吃的比较少，所以先回来了。”柳薇冲古天笑了笑，明媚清爽的笑容中夹杂着些许狡黠。“至于，至于其他人为什么没来，可能是怕被穿小鞋呗。”

　　“那你不怕？”陈铭接了一句。

　　“我？我不怕。我是带资入职，何况我爸比行长官儿大。”柳薇笑眯眯的解释道，星眸明亮，笑靥生花。

　　“……”古天二人无语。

　　得，又一个富二代，还是带资入职，一般这种带着大量资金存进银行的连班都不用上，何况还是有不小背景的富二代。

　　“那您二位就赶快去吃饭吧，我就先回去忙啦。古行长有什么需要帮助的可以叫我。”

　　“好的，多谢！”

　　柳薇跟二人打了招呼，随即转身迈着自信的步伐离开了办公室。

　　直到美人远去，陈铭的目光才从门口方向移开。他摸了摸嘴角的口水对古天说：“我去，天哥，这个柳大美女长得也太白了，咋能这么白呢？长得就特好看，还这么白，这别的姑娘们咋活啊！”

　　“你快滚蛋吧，人家白不白碍着你什么事儿了？单位有这么个大美女，平时工作还能养养眼，多好！”古天瞥了眼陈铭的猪哥样儿，鄙夷的说道。

　　“得了，天哥，我看你那眼神，好像不是奔养眼去的，你好像要上手啊？”

　　“滚犊子，别竟想那些没用的。赶紧，走，食堂吃饭，尝尝这新食堂咋样。”

　　“行吧，还真有点饿了。不过天哥，你要真有意思，我帮你探探柳大美女的口风！”

　　“你能探明白个屁！”

　　“哈哈！”

　　……

　　吃完饭整个一下午古天都呆在办公室整理客户资料以及了解行内员工职责分配等工作。

　　倒是柳薇来了几趟，送了些古天的资料。于是借柳薇口大致了解了银行的大概业务范畴和员工信息。一来二去两人倒熟悉了几分。

　　古天对柳薇这个性格开朗、气质文雅的女孩儿很有好感，倒也不是说见色眼开，在魔都那种地方，身居高位，见过接触过的美女不知凡几。只是和柳薇共处的小半天时间里，心里感到很舒服，很温馨。

　　快到下班点了，古天摇了摇头，晃了晃肩膀，给陈铭打了个电话，让他来办公室。

　　“师傅，你找我？”陈铭推门而进。

　　“嗯，小铭，你在柜台那时候一个月挣多少钱？”古天将一份文件推到陈铭面前。

　　“那时候，一个月最低也有八千吧？”陈铭疑惑的回道，并伸手接住文件。

　　“你好好看看，柜员也就五千多，没有过万的。那几个中层管理还算正常，全银行业绩奖金快全他妈发郑广发和马威身上了。”

　　“我操，这不正常啊？他俩敢这么整。不怕翻车？”陈铭疑惑的问道。

　　“嗯，这里肯定有猫腻！这样，咱们先按兵不动，明儿开始除了你那些对公客户，你抓紧跟柜台的妹子们聊聊，争取找到原因，我不信这俩人霸占奖金这么长时间，却没人有怨言。办公室这面交给我，回头咱俩再一起研究。”古天指着资料小声说道。

　　“妥！指定给你问明白了！”

　　“走吧，下班了，回去看看跟宿舍的同事吃个饭。”

　　“好，我去换身衣服。”

　　说完话，古天将办公桌整理完毕，与陈铭一起走出了办公室。

　　　　　　　　　　　　　　　
第七章 试探
　　天辰分行员工大部分都是本地人，所以住单位宿舍的人也不多。

　　郑广发和马威各占一个房间，但也不常住。剩下的柳薇和萧晨一个房间，还有两个中层管理，因为孩子上学临时住在宿舍陪读。

　　柳薇家里有房，但她表示不想跟父母一起住，来单位宿舍体验生活。萧晨是个东北姑娘，老家在黑龙江，毕业后被招进天辰分行，就一直住着宿舍。

　　陈铭通知完，到最后来吃饭的也就只有古天、陈铭、柳薇、萧晨四人，其他中年同事笑着回绝说给年轻人点空间。

　　天辰大街附近的一家中式火锅里，四个性格都比较开朗的年轻人边吃边聊，有说有笑。虽是第一次聚餐，但几人年纪相仿，脾气也合得来，有点一见如故的意思。

　　“来，咱们干一杯。能跟咱们天辰两大女神共进晚餐，我和小铭真是太荣幸啦。”古天笑着举杯说道。

　　“嗨！我们柳薇大美女才是女神，我就是个假小子。”萧晨左手端起杯，右手搂着柳薇白皙的胳膊道。

　　萧晨一头黄色短发，五官精致，身材纤瘦且高挑，亭亭玉立。眉宇之间英气逼人，举手投足更透露着东北姑娘的豪爽。

　　几番交谈下来，古天便发现萧晨这姑娘说话直接，为人强势，但心地善良，嫉恶如仇。

　　柳薇微笑着拍了一下萧晨，“女神都在天上飘着呢，哪能陪两个老爷们儿吃火锅。”

　　“得，两个大美女还谦虚上了。”古天笑了一声道。

　　“来，晨晨，你多吃点肉，看你瘦的！”陈铭这面一直不停的献着殷勤。

　　萧晨看了看给自己夹肉的陈铭，面色怪异的说了句：“不是，陈铭，你管谁叫晨晨呢？我跟你熟么？”

　　“啊，我感觉吧，咱俩这一天见那么多面，感情早该升华啦！”陈铭也不尴尬，神色无常的接着道。

　　“呸，你臭不要脸，我跟你有啥感情？我说你这一天怎么老往柜台里钻，何着惦记上老娘了是不？”萧晨可不管你脸皮薄不薄，直接把话怼了过去。

　　“那你看，萧大美女人见人爱，我咋能不相中呢！”陈铭见招拆招。

　　“那行，你干三瓶啤酒，我给你追我的机会。”

　　“你要这么说，那三瓶指定不够！我喝五个，赠你两瓶！服务员，给我来大杯！”陈铭一看萧晨认真的表情，直接来劲了。

　　“你快消停一会吧！”

　　“你俩要谈情说爱，找个没人的地方行不？”

　　古天和柳薇对视一眼，纷纷出言调侃。

　　“没事，晨晨都说话了，几瓶啤酒不是事儿。”陈铭乐哈哈的回道。

　　……

　　与此同时，马威开车到家后，拨通了郑广发的电话。

　　“喂？行长？”

　　“嗯，钱取了么？”

　　“钱取完了，给您弟弟送过去了。”

　　“好，辛苦了。”

　　“对了，行长，您让萧晨去探口风了？”

　　“嗯，古天请单位宿舍的人聚餐，我让萧晨接近一下陈铭，顺便探探古天的
想法。”

　　“行长，那小婊子稳妥吗？她炸刺儿可不是一回两回了！”

　　“暂时应该没问题。最好能用她把陈铭那小子拴住！”

　　“您真是深谋远虑！那行长您早点休息，有事叫我。”

　　“嗯，好！”

　　挂断了电话，马威躺在沙发上叹了口气，抬手看了看手中的汇款单，那张白纸好像是他被无边黑暗吞噬前的最后一丝希望之光！

　　……

　　陈铭连干了五瓶啤酒，其他三人也陪着喝了几杯，聊着上学时的趣事，谈着工作上的不满，两男两女之间的的气氛更好了。

　　“古行长，你是不是要起义啊？”萧晨喝了口酒后问道。

　　古天正盯着柳薇的俏脸猛看，白皙至极的脸蛋渗出一抹美艳诱人的红晕，好看极了。“啊？什么？下班时间别叫行长，叫古天就行。”

　　“哎呀，别看啦，给我们薇薇都看不好意思了！”萧晨调皮的挥了挥手。“我说你是不是想起义？”

　　“晨晨，你瞎说什么呢！”柳薇掐了一下萧晨的胳膊，俏脸上红晕愈发明艳。

　　“起义？什么起义？”古天有点恋恋不舍的收回目光。

　　“哎呀，都是自己人，你就别装啦！”萧晨双眼冒光，“古天我以前就听过你，你这么厉害，能让郑广发那个老废物呆你头上？还有马威那个混蛋，你能留这么个毒瘤？”

　　“哦？你对郑行长和马经理有意见？”

　　“你看，薇薇，他还跟我装？那俩人是什么东西，你心里没数？”

　　柳薇看了一眼萧晨义愤填膺的样子，有些不解的问道，“怎么了晨晨，他们欺负你了？”

　　“嗨，他们欺负我什么啊！这俩老东西霸占咱们行业绩奖金多长时间了，一直没人敢吱声。平时吆五喝六的，好事全让他们占了，脏活累活不都得我们自己干？”

　　萧晨面对柳薇疑惑的目光略微躲闪了一下，随即神色气氛的恨恨说道。

　　“古天，你要想干他俩，我给你当前锋。”

　　古天闻言大感意外，随即意味深长的顶着萧晨道，“你不怕万一没成功，他
们动不了我，拿你开刀？”

　　“怕毛，我现在有点受够了，我也想好了，大不了辞职不干了，凭老娘的姿色，找个富二代求包养呗！”萧晨大咧咧的说道。“何况，这不是你来了么，我这不就算有背景了？”

　　陈铭在旁边听得连连点头，贱贱的说，“像样！晨晨，就喜欢你这样巾帼不让须眉的东北大妞！其实你也不用求包养了，我就是富二代，我养你啊！”

　　“你滚，我去扫大街也不用你养！”

　　“哈哈哈！……”

　　吃饱喝足离开了火锅店，见天色还早，而且多少有些意犹未尽，于是四人步行来到附近的一家KVT ，想要用歌声表达一下年轻人对美好爱情的向往。

　　KTV 包房里，借着激情的音乐，暧昧的灯光，古天随着合唱的律动自然的牵上了柳薇白嫩无暇的小手。抓心挠肝的陈铭也在一阵倾诉后成功的搂上了萧晨漂亮的肩膀。

　　……

　　于此同时，帝都市中心，一间封闭的会议室内。

　　方若雨穿着一身黑色职业套装俯身站在会议桌的最前方，绝美的脸庞表情严肃。

　　“你们都是金融界的精英，多的话我不用说。从今天起，这栋大楼完全归我们使用，这栋楼的目前处于完全监控状态。没有我的允许，任何人不得离开。”

　　“从今晚八点开始，一切按计划行事。务必做到让对方毫无察觉的完成目标！告诉我，能，还是不能！”

　　“能！”

　　“好！现在所有人各就各位，检查网络、通讯设备状况。”

　　“呼！”

　　方若雨坐在椅子上大声呼了一口浊气，修长的黑丝美的的的的腿交叠，勾勒出几道完美的线条。葱葱玉指轻轻按着太阳穴，那双明媚的星眸略显复杂的盯着窗外闪烁的霓虹。

　　“哎，心里怎么有些不踏实呢！”

　　　　　　　　　　　　　　　
第八章 倾涵
　　夜色渐浓，华灯璀璨。

　　古天将几人送回宿舍，便独自一人打车来到了一家名叫尘香的茶馆。

　　不是特别高端的茶馆，但胜在环境幽雅，颇具艺术气息。

　　服务员将古天引入二楼最里侧的一个小包房，包房门半开着。

　　古天推门而入。

　　“小天！”

　　“勇哥！”

　　包房内坐着一个三十多岁的中年男子。身高不到一米八，中等身材，不胖不瘦，皮肤黝黑。平凡的五官面带笑意，只是额头左侧有一道不太明显的刀疤，平添几分煞气。

　　古天与中年人狠狠的拥抱了一下。

　　“还行，肉没松！还跟以前似的没事练两场？”勇哥用力拍了拍古天的胳膊后说道。

　　“哈哈，练功没落下，但好久不跟人动手了！”古天乐呵呵的回道。

　　勇哥闻言感到很意外，“哦？怎么？你小子的脾气，能收的了手？”

　　“嗯，家里出事之后，我就息武了。父亲离开前跟我说过，武力终究不是解决问题的最佳途径！”古天感叹道。

　　“行，不错。教官……，有消息了么？”勇哥点了点头，然后神色恭敬的问道。

　　“没有。不过我相信他早晚会回来。”古天摇了摇头。

　　“哎，放心吧，以教官的能力，谁也要不了他的命！”勇哥拍了拍古天的肩膀道，“这次回来，我领了一个小组，能呆一段时间。”

　　“哎，勇哥你回来了，我就托底了！”古天叹了一口气。“这段时间我自己捅咕暗地里这点事，可把我愁怀了！”

　　“你放心，这回回来，肯定帮你把障碍都扫平！”

　　“得，勇哥。事不宜迟，我就不墨迹了。这两个人，你派个人给我调个底儿。这个公司的资料，越全越好。还有这个几个人背后的势力和最近的动向，我都需要了解。”

　　古天拿出一些资料和硬盘递给勇哥，随即一一解释道。

　　“好，三天内我给你回信。这个电话你拿着，以后用它咱们单线联系。”

　　“明白。”

　　“不早了，你回去吧！”

　　“好！”

　　……

　　第二天中午，天辰分行副行长办公室。

　　古天从上班到现在没出过办公室，一直继续整理昨天剩余的资料，并对个别重要客户做了电话访谈。

　　“咚咚咚！”

　　“请进！”敲门声响起，古天应了一声。

　　门被推开，柳薇手里端着几个饭盒，笑盈盈的走了进来。“我订了外卖，自己也吃不完，古行长一起吃吧？”

　　“嚯！还有这福利？”古天收拾了一下桌上的文件，不客气的拿起筷子开动。“薇薇，叫什么行长，生分了啊！”

　　“那叫什么？天哥？你好像还没我大呢！”

　　“呃……那直接叫古天呗。”

　　“行，咱快吃吧，凉了就不好吃啦！”柳薇将菜盒往前推了推，语气温润道。

　　古天嘴里吃着美食，眼里看着美人，感叹真是秀色可餐，心情愉悦！

　　“陈铭呢？怎么没来和你一起吃饭？”

　　“出去跑业务了吧，得拜访一下那几个对公客户。”古天抬手指了指窗外回道。

　　“咱们行那几个对公客户被马威抓的死死的，陈铭很难插手吧？”柳薇眨了眨好看的眼睛。

　　闻言古天到时很惊讶，“呦，柳大美女在行里出了名的不问世事，没想到懂的还不少？”

　　“呵呵，行里能出钱的地方不多，他俩之间那点猫腻能瞒的了谁？”柳薇语气随意，随即对古天摆了下手，“你想动郑广发，肯定得从对公客户下手吧？”

　　“嗯，确实，对公客户是个突破口。”

　　“郑广发老奸巨猾，这么大的破绽，他不可能没准备。你最好证据确凿了再动手，争取一次解决。嗯……必要的时候我可以像我爸求援！”

　　“你爸？”

　　“嗯，我爸认识银监局的人。”

　　“哦，行。……哎？薇薇，要不你来给我当秘书吧？”古天突然说了一句。

　　“秘书？”柳薇横了一样古天，“……流氓！”

　　“啊？我咋还流氓了呢？”

　　“别以为我没听过那句话，你看你那猥琐样儿。”

　　“啥话？”

　　“有事秘书干……”

　　“噗！……”

　　看着柳薇有点儿羞涩的神情，欺霜赛雪的肌肤上浮现出淡淡的红晕，古天突然感觉有些口干舌燥，眼前的姑娘美艳的让人惊心动魄。

　　“我吃饱了，一会你自己收拾吧！”看着古天目瞪口呆的表情，柳薇赶紧逃也似的离开了办公室。

　　“不是，薇薇，你考虑考虑！”

　　“……”

　　饭后古天打算去大堂看看营业情况，刚走到前厅就看见萧晨匆匆忙忙的迈着大长腿像食堂走去。

　　“哎，晨晨，这怎么这个点还没吃饭？”古天挺意外的喊道。

　　“啊，古行长，这不帮柜员里的妹子带班，让她们先吃。”萧晨满不在乎的回道。

　　“乐于助人啊，好品质！”

　　萧晨伸手指着食堂方向道，“不跟你贫了，一会食堂没菜了！”

　　“行，赶紧去吧。”

　　打了声招呼，古天转身继续朝大堂走去。没走几步，就感觉一股香风飘来，随即一截细嫩的胳膊搂住了自己的脖子。

　　“古行长，你可别忘了，发动政变一定带我一个！”萧晨搂着古天，趴在他的耳边轻声说道。

　　“呃……你咋好像比我着急呢？”古天诧异的看着萧晨。

　　萧晨收回胳膊，理了理耳边的头发气愤的说：“废话，行里最累的活儿我们干，最烦的活儿还是我们干。我们一帮年轻貌美的大姑娘牺牲了多少色相才忽悠人买的理财，办的信用卡，到最后奖金全他妈算别人头上了！”

　　“哪里有剥削，哪里就有反抗！我现在就是最需要反抗的人！”

　　“你就不怕被镇压？”

　　“镇压就镇压了！老娘这回就破釜沉舟了，大不了就辞职，干够了！”

　　“嗯，行吧，你等信儿吧！”古天认同的点了点头。

　　“妥了！领导，你指哪我就打哪！”

　　说完萧晨微笑着冲古天做了个打枪的手势，潇洒的转身离开。

　　溜达了一圈，跟柜员妹子和大堂销售简单聊了一会，古天便回了办公室。刚坐下没多久，桌上的电话就响了起来。

　　“天哥。”

　　“哎，世宇，怎么了。”古天接起电话，听到的是林世宇的声音。

　　“天哥，这么个事儿，有个老同学，叫李倾涵，记得吗？”

　　“李倾涵，记得啊。外贸系的女神嘛。”

　　“对，就她，你前女友的好闺蜜！哈哈！”

　　“嗨，提她干嘛。李倾涵怎么了？”

　　“这样，她毕业之后直接进了花旗，发展的也不错，最近出了点意外，打算跳槽。你这不是天辰分行二把手么，你看看能不能给她办你们银行去？”

　　“不是，在花旗发展多好啊，怎么想着来龙京呢？再说你俩怎么又整一块去
了？”

　　“哎呀，我滴天哥，你就说你能不能办吧？你就当帮帮我，行不？”

　　“李倾涵在花旗负责什么业务啊？”

　　“好像是高级客户主管。”

　　“那问题不大，我们这正好缺个个人业务主管。以她的履历和样貌，就是走正规渠道都几乎没问题。”

　　“妥，那就这么订了！改天我请你吃饭！”

　　“不是，世宇，你悠着点！别忘了曾经寝室楼前谁为谁哭泣啊？”

　　“我靠，天哥，那不是曾经么，哥们现在号称女神终结者！”

　　“净扯犊子，行了，挂了！”

　　“行，你忙你的古大行长！”

　　古天挂了电话，随即摇了摇头，“这小子！……嗯，李倾涵，花旗，个人业务主管。巧了，呵呵！”

　　　　　　　　　　　　　　　
第九章 发难
　　三天之后，天辰分行，例行晨会。

　　郑广发首先肯定了各位员工最近工作态度积极，接着表扬了古天新到任就能将工作安排的井井有条，使分行工作效率大大提高。

　　随后，古天开始安排接下来的工作重点，并对个别高端客户的服务套餐给予建议。

　　“好的，目前基本就这些。”古天转头看向郑广发，“郑行长，一个有关咱们行营销业绩的建议，我想提一下。”

　　“好，古行长请将！”郑广发略微直了直上身。

　　“是这样，我查阅过咱们行的业绩报表，发现大部分信用卡、网银等业务都是有马经理负责，反而咱们柜台员工几乎接触不到这方面的业务，这有点不合理吧？而且这样马经理的工作压力太大。”

　　“不如将这类业务最终权限下放给柜员和其他客户经理共同负责，不但能提高业务效率，几位柜员也能有更高的业绩奖金。您看呢？”

　　听闻此言，会议的气氛瞬间凝滞了几秒。

　　全银行的人都知道关于业绩奖金被上层瓜分的事，但一直没人敢提，提过的人基本都消失了。

　　所以，此时几位前厅员工都有些诧异，还有些期待。毕竟古天是位新来的实权副行长。

　　郑广发面色阴晴不定，他没想到古天竟然真敢当众揭底，这可是牵扯到实实在在的利益了。

　　郑广发伸手点了点桌面，随即沉声道：“马威经理任劳任怨，这方面做得一直不错，咱们行团队分工明确，这件事古行长就不要再提了！”

　　古天也不意外，他预想过郑广发是什么态度，以为自己对他毫无办法。

　　就在此时，会议室末尾端坐的萧晨愤然起身道：“郑行长，您说马经理任劳任怨，我看不见得吧？您当我们柜员傻，我们就是真傻？实际上咱们行这部分业务根本就是我们负责，一直也是我们再做，你问问马经理，他给客户办过一张信用卡吗？只不过最后出业绩单，签上的名变成马威而已！”

　　“我想问下凭什么？这样公平吗？”

　　萧晨越说越激动，气的自己俏脸通红。其他几个柜员妹子也是深以为然的频频点头。

　　面对萧晨的大声质疑，马威气的脸都绿了，郑广发更是像被踩了尾巴的猫。他没想到，这个本以为被自己死死拿捏的女孩儿真敢当着所有同事的面挑战他的威严。

　　郑广发一掌排在办公桌上，猛然起身指着萧晨，大声呵斥道：“你是行长我是行长？每个人都有自己的职责，做好分内的工作，其他业务由领导安排，轮不到你插手！”

　　面对郑广发的呵斥，萧晨气的银牙紧咬。看着古天对他轻轻摇了摇头，随即愤愤的坐下。

　　“操！”萧晨低声骂了一句。

　　这句声音不小的问候，会议室大部分人都听见了，一时间也没人敢吱声，会
议室的气氛愈发凝重。

　　“既然郑行长已经安排妥当，那这件事咱们押后再谈。”古天微笑着冲郑广发道，“郑行长先坐，我们商量下一件事！”

　　郑广发狠狠的瞪了萧晨一眼，这边古天又息事宁人，这才稳稳的坐下。心里一种强权的优越感隐隐而升。

　　“这样，郑行长，按行政级别，咱们行应该设有对公客户主管和个人客户主管，既然马经理那边管着对公客户，那咱们是不是应该招一位个人客户主管？”古天对郑广发说出了第二个建议，这自然也是为招聘李清寒做准备。

　　“嗯，这倒是没问题，就先招聘一位个人客户主管，这事就由古行长负责吧！”

　　郑广发这会儿倒显得大方了起来。

　　“好，不过马经理可真是辛苦了！”古天皮笑肉不笑的嘲讽了一句。

　　“哈哈，没事，能者多劳吧！马经理，没问题吧？”也就郑广发这种老狐狸能当着这么多人的面睁眼说瞎话。

　　“没问题，二位行长放心！”马威连忙点头道。

　　“好，古行长还有什么问题？”

　　“没了！”

　　“那好，今天的晨会就到这里，大家抓紧准备营业，散会！”

　　晨会结束后，郑广发匆匆离去，马威在一群妹子愤怒的注视下也没敢多呆。

　　“古天！你怎么这么轻易就翻篇了？我以为你多大能耐呢！”萧晨翻着白眼对古天说道。

　　“你呀，沉不住气，太急躁了！”古天点了点萧晨的额头道，“哪有一开牌就出王炸的？”

　　“哟，感情你还有后招呗？怎么也不告诉我一声？”萧晨闻言眉飞色舞的说：“我说你们俩成天勾肩搭背的研究什么呢！”

　　“晨晨，怎么说话呢！”旁边柳薇掐了一下萧晨的小手。

　　“哈哈，我又没说你，这还不打自招啦！”萧晨嬉皮笑脸的回道，“古天，晚上叫陈铭，来宿舍打牌啊？”

　　“看情况吧！”

　　“看什么情况，你和我们柳薇有约会啊？”

　　“哪有！”

　　“那就这么定了！”

　　……

　　下午，天辰分行大堂。

　　古天正和一个来自魔都的老客户聊天，看见一个身着黑色连衣裙裹着肉色丝袜的温婉少妇踩着高跟鞋缓缓走进银行大门，身边还跟着一个清纯靓丽的美少女。

　　“哎，童姐，您怎么过来了？”古天跟客户打了声招呼，随即迎上童蕊道。

　　“啊，小天在呢。这不我女儿在你们行对面上学吗，我来帮她办一个日常基金，方便她取钱。”童蕊理了理秀发，冲古天微笑着道。

　　“嗨，童姐，您给我打个电话就好，怎么还亲自跑一趟。”古天点了点头回
道。

　　“没事，我这也是顺道。这是我女儿，洛灵。来，灵儿，这是你古天……嗯，叫古天叔叔吧。”童蕊搂着身边的美少女给古天介绍道。

　　“古天叔叔，你好！”洛灵甜甜的冲古天喊道，明亮的大眼睛还调皮的冲古天眨了眨。

　　“你好洛灵，这个儿长得，都成大美女啦。”

　　“谢谢古天叔叔！”

　　“嗨，别叫叔叔啊，我才比你大几岁，叫哥哥！”古天故作苦脸道。

　　“那哪成啊？”童蕊乐呵呵的回了一句。

　　“你看，童姐，咱们各论各的。洛灵一叫我叔，我就感觉自己好像是个中年大叔啦！”

　　“哈哈！”洛灵和童蕊闻言相视一笑，大小美女姿态动人，顾盼生辉。

　　“走吧，童姐，去我办公室坐会儿，我让人把资料拿过来。”

　　“好，麻烦你了，小天。”

　　半个小时后，办完业务后古天将童蕊和洛灵送到银行门口。

　　“童姐，您一会是回单位还是回家？”古天将办好的银行卡交到童蕊手中，顺便问道。

　　“我请了一下午假，送洛灵回学校，我就回家了。”童蕊指了指马路对面的女子学校道。

　　“洛哥在家吗？”

　　“在家，刚给我打完电话，怎么了，你找他有事？”

　　“嗯，有些工作上的事找洛哥帮忙。那这样，我直接开车送您回去？”古天点了点头道。

　　童蕊的丈夫叫洛尘峰，曾经是古天父亲的下属，现任银监会监察局局长。洛尘峰年轻有为，古天父亲在位时尽心培养，加上在政商两界影响力颇为不凡的洛家积极运作，年仅四十出头就高升正部级事业单位局长一职，前程似锦。

　　童蕊和洛尘峰是经古天父亲介绍认识，两方算是半政治联姻，却也相敬如宾，互助互爱，有了洛灵这么个宝贝女儿后，家庭算是幸福美满。

　　“行，那一会你去学校门口接我。晚上在家吃饭，尝尝姐的手艺！”

　　“好嘞！”

　　十分钟后，古天换了身衣服，端着公文包离开了天辰分行。

　　　　　　　　　　　　　　　
第十章 晨殇
　　晚七点，天辰分行员工宿舍。

　　晚饭过后，古天和陈铭分别洗了个澡，然后来到萧晨和柳薇的宿舍房间。

　　“呦呵，没想到你俩少女心挺严重啊，这小卧室整的挺粉嫩哈！”陈铭一进屋，看着一大堆粉红的装饰，咋咋呼呼道。

　　“滚犊子，我告诉你小铭子，你的活动范围仅限那把椅子，你要敢碰一下别的东西，爪子给你砍掉！”萧晨光着脚丫踢了陈铭一脚，随即恶狠狠的说道。

　　下了班洗完澡，柳薇和萧晨都脱下制服，换了轻装。两个大美女只穿着热裤和小衫满屋晃悠，耀眼的白光晃的古天和陈铭口干舌燥。

　　尤其是柳薇，身材修长丰满，笑语嫣然，刚洗完澡的皮肤白皙诱人，仿佛有一层摄人心魄的微光。

　　萧晨看这俩男的一动不动，眼珠子却贼光四射，随即不满的喊道：“你们俩直勾勾的看啥呢？赶紧上桌啊！”

　　“行，来吧，开始吧！”古天应道。

　　“晨晨，你这也他太瘦了，你看你这小细腿，你信不信我一下就给你掰折了？”陈铭还盯着萧晨的黑丝美腿看个没完。

　　“想摸吗？又细又长。”萧晨眯着眼睛冲陈铭伸了伸大腿。

　　“想！”

　　“你给我滚！臭流氓！”萧晨一脚丫蹬在陈铭的大腿上，秀丽的双眼狠狠瞪了他一眼道，“你懂个屁，老娘这是纤细，苗条！”

　　“哈哈，是，太苗条啦！”陈铭挨了美人一脚，也不生气，乐哈哈的说道。

　　“哎，你俩别闹了，赶紧打麻将啦！”柳薇摆了摆手，无奈的说道。

　　“来吧，码牌吧。”

　　“今天一定把你们两个臭男人的钱赢光！”

　　两个小时后，四人在麻将桌上杀得难解难分，萧晨哪会是大学时期纵横寝室无敌的古天二人的对手，越输越多，却还憋着劲一直想赢回来。

　　“叮！”

　　“谁手机响了？”柳薇问了一句。

　　“好像是我的，我看一下。”萧晨掏出手机回道。

　　“八万。”

　　低头看了微信内容的萧晨脸色一变，稍微想了想又面色无常的抬头对几人说道：“哎呀，我这临时有点事，得出去一趟，你们三先玩会斗地主，我一会就回来。”

　　“啥事啊，我开车送你去啊？”陈铭直了直身子道。

　　萧晨迷人一笑，捋了捋耳边的发梢说：“不用，就在附近，亲戚来天辰办事，我见个面就行。”

　　“那好吧，那你快去快回。”

　　“妥，你们先玩。”说完萧晨随意穿了双拖鞋就离开了房间。

　　三人一看她连鞋都没换，就以为路程确实没多远，随即拿了副扑克有说有笑的玩起了斗地主。

　　……

　　另一边，萧晨并没有如她所说出去见人，反而坐电梯来到另一楼层的一间房门前。

　　夜色已深，昏暗的楼道内寂静无声。萧晨神色挣扎，银牙紧咬。过了许久，她终于平静的伸出已经攥的有些泛红的小手敲了敲面前的房门。

　　“咔嚓！”

　　房门开启，萧晨迈步而入。

　　这是一间单人宿舍，房间不大，三十多平，冰箱、电视等家电一应俱全。

　　萧晨有些随意的坐在沙发上，一双黑丝美腿交叠着。精致的俏脸有些泛白，却显得刚才浴后涂了唇膏的嘴唇更加红润诱人。

　　“你又找我干什么？你不说把照片删了吗？”

　　坐在萧晨对面的是个中年男子，中分头，面色微红，只穿了个短裤，赤裸着上身，手里拿着一罐啤酒。

　　中年男子眼神直勾勾的看着面前的穿着清凉的萧晨，呼吸急促，笑容猥琐。

　　任谁也想不到，心高气傲的萧晨竟然会在深更半夜与她最讨厌的人，孤男寡女，共处一室。

　　这名稍微有些醉意的中年男子，赫然是天辰分行的客户经理- 马威！

　　“不给你发照片，你也不理我啊？”马威笑呵呵的一屁股做到萧晨身边。“郑行长吩咐你的事儿，我看你也不上心啊？”

　　“你管得着么？有事我会跟他说。”萧晨起身指着马威语气凌厉道，“马威，
你赶紧把照片都删了，你再拿这事儿威胁我，我让你不得好死！”

　　马威闻言，将手中啤酒放下，斜着眼睛说：“呵呵，行啊，萧晨，有后台了
是不？”

　　“这几天和新来的那俩小子你侬我侬的，有底气了是不？”

　　“你这么有底气，你还来我这干嘛？”

　　萧晨看着得意洋洋的马威，紧咬牙管道，“你到底想干嘛？”

　　马威喝了口酒，指着身边的沙发道：“你别着急，做这，听我慢慢跟你说！”

　　“陈铭那小子追你呢吧，我看你也挺在意他，年轻人在一起，真是让人羡慕。可你知道么，爱情让人变得有希望，有时也会变得更天真啊。”

　　“你到底想说什么？”

　　“你觉得郑广发会放过你吗？呵呵，你是不是以为，郑广发快完了，我也快完了，就没人知道你那些事儿了？”

　　“你……”萧晨惊讶的看了一眼马威。

　　马威摆了摆手道：“你不用惊讶，我马威给郑广发当狗，是为了利益，但我不傻！郑广发老糊涂了，以为仗着背后那几个高层就会让古天无功而返。”

　　“其实，自从见到古天的第一面起，我就有预感，郑广发和我的好日子到头了。更何况，今天还我看见古天开车送童蕊回家了。”

　　“童蕊是什么人，你们可能不了解，但我有一个总行的朋友恰巧跟我提过。龙京总行的人力资源主任，童家在商界也是实力强大，最重要的是童蕊的丈夫，洛尘峰，银监会监察局的局长。”

　　马威不断的沉声说着，面色越来越阴暗。

　　“郑广发肯定玩完了，他的关系够不着银监会，何况还一个柳薇暗地里帮古天。”

　　“你怎么知道古天有证据？”萧晨没想到马威竟然比郑广发先知晓古天的动作。

　　“呵呵，咱们这行儿，关系到位了，哪还要证据？有几个领导经得起查？何况，你们都会作证吧？”

　　“而且，陈铭天天研究那几个对公客户，也出结果了吧？郑广发还老念叨那所谓的的上层大动作，可笑，古天能留他到那个时候？”

　　“……”萧晨有些无语。

　　“萧晨，你是个好姑娘，在帝都站住脚不容易，跟着古天他们俩错不了。”

　　“我不知道郑广发会不会报复你，但那东西留着一天，你一天就睡不好觉吧我可以帮你把那些违规资料毁了，过了今天，我还会把这些照片都删了。”

　　萧晨有些意外的看着马威说：“什么意思？你想让我帮你跟古天求情？”

　　“哈哈，萧晨，你还真是天真。求情？怎么可能，郑广发和我贪了多少钱，干了多少事儿，我得在监狱呆多长时间，我心里都有数。”

　　“当初郑广发为什么没制止你办那笔贷款？因为他知道你违规，他就是想睡你！抓住你的把柄，他就可以为所欲为。”

　　“要是现在的你，他敢吗？他不敢，我也不敢。”

　　萧晨闻言，俏脸羞怒的呵斥道：“那是因为你俩都不是人！畜生！”

　　“呵呵，事儿都过去了，你不是也成长了。”

　　“无耻！”

　　马威扭着身子向萧晨身边挪了挪，“婚早就离了，我把房子也卖了，所有存款都给了国外的儿子，够他上到大学了。现在我了无牵挂，进去就进去吧。”

　　“我这一辈子，没接触过过什么女人，媳妇是个悍妇，有点缘分的美女也就是你和柳薇了。”马威伸手轻抚了一下萧晨的胳膊。

　　“你什么意思？我跟你都他妈是孽缘！”萧晨摔了一下手气愤的说道，“就你这样的还惦记柳薇？你配吗？”

　　“那我明说了，我帮你办这几件事，今儿晚上你陪我一宿。天亮后咱们一笔勾销。”马威语气兴奋但缓慢的说出了最终目的。

　　“你做梦！我告诉你马威，你休想再碰我一下！”听完马威说的话，萧晨猛然一转头看向马威，眼神决绝凶狠的说：“我大不了辞职不干，但你肯定得进监狱！”

　　“行！既然你这么坚决，那你走吧。明天一早我把你那些照片给单位同事欣赏欣赏，再给你老家寄一份。别瞪我，你知道我有你家地址！”

　　“还有，你以为你辞职就完事了？你办的那笔贷款，数额多大，给银行造成多少损失，你心里没数么？等过几天咱们三一块当狱友吧！”

　　见萧晨拒绝的如此果断，马威恶狠狠的威胁道。

　　“卑鄙！无耻！畜生！”萧晨被气的浑身颤抖，美眸含泪，目光却坚定而倔强。“行，随你便！马威，你肯定不得好死！”

　　话音刚落，萧晨起身便要离开。

　　“萧晨！你会变得一无所有！”马威沉声说道。

　　“我愿意！”

　　“你想过陈铭吗？你想你的家人吗？你这样做，他们怎么办？你想想你和陈铭的未来，你才二十多岁。你再想想你的家人，你出事了，他们会怎样？”马威见萧晨如此坚定，不停的蛊惑道。

　　“我他妈跟你睡一觉，和陈铭就有未来是吗？”萧晨带着哭腔激动的回道。

　　马威口中的陈铭和家人让萧晨有了些许迟疑，她定住身形，转身直视面前的男人。

　　“你看我这不是跟你商量吗？来，你先坐这儿。”眼前的美人俏脸羞红，神色坚定，但马威还是抓住了萧晨眼神中闪过的一丝迟疑与恐惧。

　　“有话就赶紧说！”萧晨心乱如麻的向前走了两步，但没坐。她根本没时间考虑，自己是否做好了迎接失去一切的准备，自己是否能承受流言蜚语的袭击。

　　“你看，事儿发生了就要解决，你得衡量一下得失。你总得为你犯下的错付出代价，对吧？再说，你也不是第一次！”马威继续花言巧语的劝说道。

　　“古天明天就会行动，今晚一过，我就再也不可能出现在你的生活中。而你将收获和陈铭的爱情，以及在天辰工作的前途。”

　　马威先是不断声情并茂的给萧晨描绘着未来的美好生活，又好似演讲一样将萧晨不接受的后果细细解读。

　　看着萧晨眼神中的坚定慢慢消失殆尽，取而代之的是决然，憧憬，马威觉着成功近在咫尺。

　　“你想想，没了我和郑广发，天辰分行还不是古天说的算？以你的资历，和古天的关系，这么好的前景，能说辞职就辞职吗？”马威越说越兴奋，随即拉着萧晨的胳膊坐到了身边。

　　如果说，两年前从小城市来到帝都的萧晨，被迷茫与卑微掩盖了骨子里的高傲与倔强。那今天更加成熟的萧晨，就是为了自己憧憬的爱情和期盼的亲情亲手打碎了自己的骄傲！

　　此时萧晨的内心脆弱无比，她无助的在卑劣无耻的马威面前放弃了坚强！

　　“呼！”萧晨能感受道身边男人散发的火热气息，她闭上眼睛轻轻叹了口气。

　　“妈的，算了，就当被狗咬一口！”萧晨心想。

　　马威仿佛感受到了身边美人的心理变化，他伸出右手轻轻扶在萧晨穿着黑色事事丝袜的大腿上，
“萧晨，你看平时我对你也不错吧？要不，就当可怜可怜我这个单身父亲吧？”

　　看着萧晨没拒绝，马威开始变本加厉的反复摸索着萧晨的大腿。丝袜光滑柔嫩的触感极其美好，胯下软物竟然慢慢变得坚硬起来。

　　“我上辈子造了多大孽？怎么会遇见你和郑广发两个禽兽？”萧晨突然睁开通红的眼睛，死死地盯着马威道。

　　“呃……”马威愣了愣，尴尬的说：“这个……没有我们，还会有其他人！”

　　“你可真够无耻的！”萧晨轻蔑的笑了笑，“行，今晚我陪你睡！明天你必须完成你的承诺，还有，今天的事儿谁也不能说！”

　　“好，这个你放心，我都是要进监狱的人了！”马威闻言点了点头。“那你看……”

　　萧晨瞪了马威一眼，随即光着白嫩的脚丫半躺在沙发上。

　　马威一看美人闭着眼睛躺在身边也不说话，就明白了什么意思。他咽了口吐沫，迅速干了半罐啤酒，然后起身直接将身上仅有的短裤脱下。

　　马威在基层干了将近十年，业务能力不是特别出众的他在后勤没少干重活儿。所以即使年近四十，身材却特别魁梧，四肢粗壮有力，小腹倒是微微隆起，但却掩盖不了胯下那根黝黑粗长的鸡巴，杀气腾腾的直指沙发上的一副任君采摘模样的娇嫩美人。

　　闭上眼的萧晨像一只任人宰割的小绵羊，完全不知道身边的男人一副淫靡的模样。她只想着让噩梦渐进结束，然后逃离这处让自己恶心的房间。

　　“你别墨迹！”萧晨娇躯轻颤，俏脸苍白，红润诱人的嘴唇轻启。

　　马威闻言，挺着胯下的粗长一步迈到萧晨身侧，伸出左手扶上萧晨纤细的小蛮腰，整个人俯身趴在了萧晨身上。

　　“怎么，着急了？”马威淫笑着在萧晨耳边说道。他一边肆意的抚摸着美人的娇躯，一边在美人的耳边吹着热气。

　　此时的马威完全一改之前有些严肃可怜的模样，变得好像一个久经淫场的资深嫖客。

　　“……”萧晨紧紧的闭着双眸，一言不发。脸上的红晕随着马威的抚摸愈发的诱人。耳边的热气让她不自觉的扭动着娇躯。

　　马威见萧晨也不说话，不客气的穿过胸衣，直接将一只小巧可爱的乳房握在手里，肆意把玩。

　　萧晨身材纤瘦，白嫩的一对美乳不是很大，一只手刚好完全掌握，柔嫩的触感让人爱不释手。

　　马威一边揉捏着手中的美乳，一边盯着萧晨诱人的红唇，胯下火热坚硬鸡巴贴着滑嫩的大腿不断摩擦。

　　他突然俯身低头，一只手轻轻抬起美人的下巴，微张的大嘴对着萧晨的樱唇吻下。

　　“唔……”突然被强吻的萧晨瞪大了眼睛推开马威的脑袋，随即伸手擦着嘴唇道，“你别亲我！直接来吧。”

　　“操，亲个嘴儿都不让！”马威有点无奈的看着萧晨又比起的眼睛，又在心里恶狠狠的想，“妈的，装逼，看等会儿不肏死你！”

　　惦记老半天的小嘴没亲成，马威便跟狗一般顺着萧晨白皙的脖颈一路舔了下去。萧晨脖子、胳膊、乳头、大腿上都布满了马威的口水，闭着眼的萧晨不知道是敏感还是恶心，滑腻的肌肤轻微的颤抖。

　　不多时，马威将萧晨身上的衣服扒了个精光，看着身下赤裸的美人柔嫩动人，修长的黑丝美腿间一抹神秘的粉嫩格外的引人注目，让人浴火沸腾。

　　马威背靠着沙发，而此时的萧晨上身被侧楼在怀里，一双纤细修长的黑丝美腿被大大分开。马威右手握着一只精致无暇的脚腕，左手在美腿之间粉嫩处不断抚弄，偶尔还将中指深入其中。

　　“小屄这么湿了？嗯？”马威肆意的玩弄着萧晨的下体，还不忘调戏道。

　　“……”

　　“你他妈能不能别墨迹？”萧晨突然有些挣扎，白皙的小手用力扇了马威胳膊一下。

　　“操！”马威闻言放开萧晨，让其平躺在沙发上，整个人跪在了萧晨被分开的黑丝美腿中间。接着右手伸出两个手指探入萧晨的阴道内，稍作摸索就开始剧烈的扣动。

　　“呃，呃……”萧晨被这突然的袭击刺激的娇躯狂颤，俏脸通红的撇向一旁，一只手紧紧的捂住嘴巴。

　　“噗嗤，噗嗤！”马威晃动着粗壮的臂膀狠狠的扣动了数十下，直到萧晨阴道内泛起了剧烈的淫水声。

　　马威抽出手指，两手分别握着萧晨两条黑丝美腿向上一推，然后挺着已经火热无比的粗长鸡巴精准的撞在了粉嫩的嫩屄上！

　　马威看着身下的美人一副准备肌肉紧绷的挨肏模样，也没过多犹豫，他握着鸡巴在萧晨的阴道口狠狠的磨了几下，随即铆足了全力，腰腹间凶猛的一挺！

　　“啪！”

　　“啊！……”

　　火热粗长的鸡巴全根没入，直顶花心。

　　虽然前戏充足，但紧窄的花径久未经客，被马威这么一记狠肏，萧晨的下体有种被撕裂的痛感。清澈的泪水顺着紧闭的双眸滴落，白嫩的小手死死地顶着娇艳欲滴的红唇。

　　“我操，好紧！”

　　马威轻轻晃动着臀部，火热坚硬的鸡巴仿佛正被无数滑腻的触手吸吮，硕大的龟头死死的顶着最里面微暖柔嫩的子宫口。这种整个鸡巴内异常紧致的穴肉包裹着的快感，让马威陶醉不已。

　　马威放下手中纤细的黑丝美腿，俯身趴在萧晨身上，火热的胸膛紧紧的贴着一对娇嫩的乳房，压迫出几道诱人的弧线。

　　“宝贝儿，上次时间太匆忙，没尽兴，这回我好好肏肏你！”马威现在有种得逞的畅快感，他伸出舌头轻轻舔舐着萧晨俏脸上的泪痕。

　　萧晨羞愤的别过头，已然到此地步，她不想搭理马威，只求他能赶紧结束。

　　感觉到美人阴道内的淫液越来越多，马威蹬了蹬双腿，调整了一下姿势，随即缓缓的将整根鸡巴全部抽出。等到原本被撑开的粉嫩屄口紧紧闭合，马威再次将粗长的鸡巴的全根插入，硕大的龟头缓慢的感受着阴道内的每一寸屄肉，最终抵达子宫口。

　　就这样反反复复，火热的鸡巴一下是一下的在萧晨的阴道内肆虐，只不过马威的抽出鸡巴的速度越来越快，插入的力度也越来越大！

　　“啪！啪！啪！”

　　马威也是很久未近女色，终于得偿所愿。他紧紧的搂着萧晨，全身肌肉紧绷，埋头苦干！凶狠的鸡巴一下比一下沉重，肏的萧晨眉头紧皱，娇躯泛红。

　　原本美腿间精致的粉嫩周围多了几道淫靡的白沫，一股股透明的淫液随便肌肤的拍打四处飞溅。

　　“呃！呃……”

　　随着又一次冲撞，萧晨紧捂的嘴里发出一种怪异的呻吟，双手紧紧抱住马威的上身，被分开的一双黑丝美腿狂颤，白嫩精致的小脚丫无助的紧绷了起来。

　　马威一共肏了大概五六十下，萧晨迎来了今晚的第一次高潮。

　　“骚屄！高潮了？”马威笑着抬起上身，双手把玩着萧晨胸前的雪乳道。

　　“走，去床上玩。”

　　马威双手穿过萧晨的腿弯，托住被撞击的有些泛红的屁股，将她整个人抱在怀里，就这么走一步肏一下就向卧室走去。

　　　　　　　　　　　　　　
第十一章 狂乱
　　两个小时以后。

　　古天三人在萧晨走后，百无聊赖的玩着扑克，偶尔讨论一下天辰分行的人和事儿。

　　“哎，晨晨怎么还没回来，这都多长时间了？”陈铭苦着脸问道。本来心里
就惦记萧晨，还时不时被对面暧昧的两人喂一嘴狗粮，心里着实郁闷。

　　“是挺长时间了，给晨晨打个电话。”古天对柳薇道。

　　“好吧。”

　　“哎？晨晨给我发微信了，我看看。”柳薇看了看手机道，“她说她家里的姐姐来帝都，今晚陪姐姐住，明早再回来。”

　　“得，那咱散了吧？也不早了。”陈铭撇了撇嘴道。

　　“行吧。”古天说道，随即起身向门口走去。

　　陈铭突然转头神色猥琐的冲柳薇说：“哎，柳薇，要不我把古天留下陪你吧，省着你一个人睡寂寞！”

　　“……”古天狂汗。

　　“哎呀，臭流氓，我打死你！赶紧走。”柳薇闻言白皙的脸蛋瞬间变得通红，羞怒的推着古天和陈铭往门外走。

　　“哈哈啊……”

　　“那，晚安，薇薇。”

　　“晚安，明天见。”

　　……

　　于此同时，马威的房间内。

　　不怎么宽敞的单人床上，一黑一白两具赤裸的身躯紧紧交缠，男人低沉的喘息和女人压抑的呻吟交织成最诱人的原始交响乐。

　　“啊……啊……嗯！”诱人的娇喘声若隐若现。

　　萧晨依旧紧闭着双眼，，一只手捂着嘴巴，另一只手死死地攥着床单。娇嫩的乳房随着被凶狠顶撞的身躯不住摆动，仿佛在抗议男人的粗暴与狂野。

　　柔软纤细的腰肢高高抬起，一波波小高潮带来的剧烈痉挛让萧晨大脑一片空白。

　　两人来到床上后，马威就这样肩膀扛着萧晨一双细长的黑丝美腿疯狂的爆肏了一个多小时，滑腻温热的淫液加上汗液使两人的身体愈发的湿润黏连。

　　直到萧晨几乎崩溃似的不断泄出阴精，马威才无法抑制龟头传来的快感，将鸡巴死死地顶在萧晨柔嫩子宫口，狂射不止。

　　马威几乎将憋了两年的精液全部灌进萧晨的阴道内，以至于萧晨平坦的小腹有了些微微隆起。

　　马威直起上身，感受着鸡巴被湿滑的阴道紧紧包裹着，看着被自己肏的花容失色的萧晨，得意的笑了起来。

　　“爽不爽？”

　　此时的萧晨还没从高潮带来的剧烈快感中醒过来，只是不再用手捂着嘴巴，水润诱人的红唇微张，好似劫后余生般的急促呼吸着。

　　“……”

　　萧晨怎么会经过这般疯狂的性交，哪怕大学时处的男朋友也都像小奶狗般温柔至极。马威这个快进监狱的人像是要把后半辈子的力气都使出来，肏的萧晨实在有些无语。

　　正当萧晨颤抖的娇躯渐渐平静，马威突然俯身张着大嘴吻向身下的美人。

　　马威盯着那张诱人的小嘴儿半天了，一直在寻找机会。这会儿看萧晨被自己肏的小舌头都要吐出来了，他毫不犹豫的擒住了两片温润的红唇。

　　这次萧晨没再拒绝，估计想拒绝也是有心无力。马威一手扶着萧晨的螓首，一手捏着柔嫩的乳峰，肆意的舔舐着萧晨的小嘴儿，尤其是那条滑嫩的香舌，更是让他奉若珍宝。

　　直到萧晨的双唇、下巴涂满自己的唾液，马威才意犹未尽的放开了那条已经有些麻木的小舌头。

　　萧晨双眸紧闭，俏脸因为马威乱舔留下的口水散发着晶莹的微光。被吸吮的有些红肿的薄唇间，一条柔嫩的香舌轻轻摆动。

　　马威看着萧晨这幅模样，突然满怀期待的在萧晨耳边说了一句：“萧晨，让我玩玩嘴怎么样？”

　　“什么意思？”萧晨睁开眼睛，疑惑的问道。

　　马威轻轻挺了挺腰，随即伸出食指在萧晨的嘴唇上磨了磨，“帮我口一会，行不？”

　　萧晨闻言，脸色一变，随即恶狠狠的瞪了马威一眼。

　　“你要是敢把你那玩意放我嘴里，我肯定给你咬成两半儿！”

　　“……”

　　马威没想到这个时候萧晨还拒绝的这么果断，瞪大了眼睛尴尬的看着萧晨。

　　“你完事了没？完事我走了！”

　　萧晨面无表情看向马威，眼神略显空洞。她伸出一只手按在床上，支撑着有些无力的娇躯。

　　“完？这半宿还没到呢，你着什么急？再说，我这鸡巴还插你屄里没拔出来呢。”马威怪异的笑着指了指两人身下。

　　粗长的鸡巴被一圈沾染了不少白沫的粉红嫩肉紧紧箍住，两人身下的床单早就湿痕累累。

　　“畜生！”萧晨翻了个好看的白眼，羞愤的骂道。“噗！”

　　“来，咱俩换个姿势。”马威握着萧晨的大腿噗的一下将沾满淫液的鸡巴抽了出来。

　　“啊……”萧晨猝不及防的发出一声诱人的呻吟，本来支起的上身随着马威的动作无力的向后倒去，大量已经在阴道中积累很长时间的火热淫液顺着两腿之间的粉嫩滚滚而出，场面美艳且淫乱。

　　“嘿，你这叫床声，真他妈带劲！”马威用毛巾随意擦了擦，随即将萧晨整个身体翻了过来，美人的上半身完全趴在床上，一双黑丝美腿跪分着，直留白嫩的屁股高高撅起。

　　萧晨天生骨架细小，身材纤瘦，就显得马威本就很粗长的鸡巴更加威猛无双。

　　马威调整了下姿势，双腿微分，双手掐着萧晨的小腰，黝黑的屁股往前狠狠一送，硕大的龟头对着粉嫩的穴口再次一往无前的肏了进去。

　　“噗嗤！”“啪！”

　　“啊！……”刚刚经历一次强烈高潮的阴道再次痉挛，萧晨的脑袋随着鸡巴的插入猛地一抬。

　　“你……你，轻点！”萧晨艰难的回头瞪了马威一眼。

　　“轻点？”马威趁萧晨回头的时候将鸡巴缓缓抽出一截，然后话音刚落，又狠狠的肏了进去，直抵子宫。

　　“啊，呃……”

　　“不是，马威，你轻点！这楼里都是同事，万一被发现，你让我怎么见人！”萧晨有气无力的跟马威商量道。

　　“你是怕陈铭听到吧？放心，差一层楼呢！”马威淫笑着拍了拍萧晨的屁股，“哎，我操，咋一提陈铭，你这小屄还紧上了？嗯？”

　　说话间，马威开始疯狂的挺动熊腰，坚硬的鸡巴高速抽插，滑腻粉红的嫩肉来回翻动。

　　“呃……嗯……嗯”萧晨没再说话，而是挣扎着拿过床边的枕头将脑袋埋了进去。一声声低沉诱人的呻吟声随着马威的抽插不断的透枕而出。

　　住了一段时间的萧晨知道随着楼房的隔音效果不错，隔着一个楼层几乎不会听见什么，但不怕一万就怕万一。此时被肏的几乎奔溃的萧晨，心里只想给自己保留最后那么一丝可怜的尊严。

　　楼下，古天二人的宿舍内。

　　古天和陈铭玩了会电脑，就准备歇了。只是陈铭有些遗憾的找古天唠叨了两句，今儿晚没能跟女神多呆一会，感觉挺遗憾的。

　　“咣，咣，咣……”

　　“哎，天哥，什么声，听见了么？”陈铭刚在床上刚躺下，别听见楼上隐隐传来类似砸墙的声音。

　　“可能装修呢呗。”古天玩着手机，敷衍的回道。

　　“靠，天哥，你给我解释解释，什么人家大半夜的装修？”陈铭撇了撇嘴道。

　　“那咋滴，人家要是生孩子，你还能上去帮个忙？”古天吐槽道，“你咋那么多事儿呢？”

　　“得，听着力度，这孩子要出生，也挺费劲！”陈铭挤眉弄眼的笑着冲古天道。

　　“关灯，睡觉！”

　　“哦了！”

　　……

　　时值深夜，星光隐约。繁华的天辰大街已经灯火稀疏，宁静安详。但马威的房间里却依然桃色氤氲，春意盎然。

　　俗话说，人到中年不得已，但年近四十的马威却好像精力无限。房间内，马威依旧挺着已经射了好几次的鸡巴，疯狂的蹂躏着身下已经瘫软无力的娇躯。

　　此时的萧晨已经被肏的有些神志不清，精致的俏脸煞白。修长的脖子上还残留着刚才被颜射后留下的白浊精液，原本娇嫩紧致的小屄被摧残的红肿不堪。

　　萧晨感觉此时身体已经不属于自己，只剩下灵魂在噩梦中经受无尽的折磨。

　　马威满头大汗的将被自己对折的娇躯死死地抱在怀中，粗壮的双腿蹬着床垫，已经被淫液浸泡出水亮光泽的粗长鸡巴直上直下的在萧晨已经红肿的阴道中疯狂抽动。

　　“啪！”

　　不多时，在一阵高速抽插过后，马威好似用出所有的力气往前一顶，接着死死地趴在萧晨身上一动不动。两具赤裸的娇躯几乎同时开始颤抖，随着马威睾丸不断的收缩，一股股滚烫的浓精抵着娇嫩的子宫狂射而出。

　　被一阵劲射的萧晨也颤抖着达到了巅峰，紧致的阴道如同急促呼吸般吸吮着马威的鸡巴，大量火热的阴精浇灌在不住跳动的龟头上。

　　“呃……爽死了！”马威虽然享受到了极致，但疯狂过后也略感疲惫。这一宿几乎没有停止的肏干，让马威汗流浃背，腰酸腿软。

　　缓了一会，马威起身慢慢抽出有些软化的鸡巴。萧晨的下身一片狼藉，两条细长的黑丝美腿无力的卷曲着，红肿的穴口久久不能闭合，大量白烛的精液缓缓流出，在白皙的臀下汇聚成一滩淫靡的水圈。

　　“去洗洗吧？”马威面色红润，虽腰腿无力，但痛快的玩了美人一宿，肯定是心满意足，意气风发。

　　萧晨没理马威，躺在床上急促的呼吸。过了许久，萧晨才颤抖着缓缓起身，有些吃力的走向浴室。

　　看着萧晨泛红的娇躯，体态诱人，马威也神色猥琐的跟着向浴室走去。

　　“滚！”萧晨转头瞪了马威一眼，面色冰冷，随即将浴室门关上。

　　“操！……”马威低声骂了一句，表情悻悻的坐回床上。

　　萧晨洗了很长时间，直到马威有些昏昏欲睡的时候，才开门走了出来。

　　美人出浴，如同桃花春雨，自然美艳无双，看的马威双眼冒光。胯下本已经疲软的鸡巴，隐隐有重振雄风的意思，马威起身踱步到萧晨身旁。

　　“睡一会吗，早上不得上班啊？”马威伸手揽上萧晨的肩膀。

　　萧晨转头，面色冰冷，眼神中带着愤恨的冲马威说：“没完没了了，是吗？”

　　“你看，这不是跟你商量吗？”

　　萧晨轻蔑的打掉马威的手，扭头走向沙发，拿起衣服穿了起来。

　　“马威，记得你说过的话！”萧晨穿上拖鞋，扭头冲马威说了一句，随即离开房间。

　　“……”

　　“妈的，小婊子，这么肏都没肏服！”萧晨离开后，马威有些懊恼的恨恨说道。


　　　　　　　　　　　　　　
第十二章 老师
　　次日，清晨六点。

　　古天起床后打算去附近的天辰公园晨练一会，顺便买点早餐，看了一眼睡的跟死猪一样的陈铭，也就没打招呼，独自一人走出了宿舍。

　　初秋虽至，但天辰公园依旧绿树成荫，娇艳的花朵色彩斑斓。清晨的空气清新甜润，公园内不少早起的老人三五成群的做着健身活动。

　　古天刚慢跑到公园门口，就看见一个只穿了小衫和热裤的姑娘低着头坐在公园门口的长椅上。

　　“哎？萧晨？”古天试探的喊了一句。

　　姑娘没应，纤细的手臂抱着肩膀，略显瘦弱的娇躯在晨风中微微颤抖。

　　“萧晨，你在这儿干嘛呢？怎么没回宿舍啊？”古天走近了些，确认姑娘就是萧晨，再次问道。

　　“啊，古天啊，没事，就是想坐会。”萧晨抬头看了一眼古天，有些苍白的俏脸上还有些不太明显的泪痕。

　　古天无语的将身上的运动服披在萧晨身上道：“你是不是傻？穿这么点儿，在这儿坐啥啊？”

　　“没有，刚才送了我姐，顺道就坐会儿。”

　　“怎么了，家里出事儿了吗？”古天在萧晨身边坐了下来，他察觉萧晨的状态不对，随即关心的问道。

　　“……”

　　“晨晨，有事儿不能憋着，有什么问题大家一起想办法。咱们都是朋友，有什么需要帮助的一定要说！”古天接着道。

　　“我真没事儿，就是思考一下人生，哈。”萧晨笑着回道，只是笑容在古天看来有些牵强。

　　“得，那你赶紧回屋吧，我一会把早餐给你和薇薇送去。”古天闻言就没再多问，起身嘱咐了一句。

　　“好，我回去了。”萧晨点了点头道，“哎，古天，你说咱们银行以后会越来越好吗？”

　　“嗨！放心吧，三天之内，我送你个太平盛世！”古天开玩笑的回了一句。

　　“哈哈！那我可当真啦……”萧晨跟着乐了一声。

　　“妥，赶紧回去吧！”

　　“嗯，好。”

　　打了声招呼，萧晨披着古天的外衣向宿舍走去，古天则继续未完成的晨练。

　　古天不知道，只是短短的几句对话，却让萧晨有了一丝对未来的期望。就好像烈日沙漠中的一株禾苗，被一滴清爽的甘露无声无息的滋润。

　　萧晨这个内心脆弱的姑娘，在饱受摧残后，依旧如同傲立风雪的腊梅，坚强绽放。

　　……

　　上午，天辰分行，副行长办公室。

　　“天哥，郑广发那老狐狸请病假了，他是不是收到什么风声了？”陈铭坐在办工桌前，撇着嘴问道。

　　“请就请呗，反正跑不了他。他不在银行，我工作更顺利。”古天毫不在意的回道。

　　“也是，这老家伙看着就烦。”陈铭认同的点了点头。

　　“咚咚咚！”

　　“请进。”

　　办公室的门被打开，梳着中分头一脸谄媚笑容的马威走了进来。

　　“古行长，陈主任。”

　　“哦，马经理啊，有事吗？”古天问道。

　　“啊，古行长，是有点事儿跟您汇报一下。”马威恭敬的点了点头道，又瞄了一眼一旁的陈铭。

　　“哦，陈铭，你去大堂看看，准备营业的情况。”古天会意，冲陈铭说道。

　　陈铭冲古天眨了眨眼睛道：“行，那我过去了。”

　　“马经理，来，坐下说。”古天指了指椅子道。

　　“哎，好。”

　　“什么事儿？”

　　“古行长，那我就开门见山了。我想请您高抬贵手，放我一马！”马威看着笑眯眯的古天，语气诚恳的说道。

　　“哦？马经理，何出此言啊？”古天闻言瞬间来了兴致。

　　“古行长，您是尊真神，以前多有得罪，是我有眼不识泰山。我跟着郑广发干的那些事儿想必您也是调查的一清二楚了，但我也是身不由己啊！”马威摊了摊手，苦着脸对古天说道。

　　“哦？马经理，你和郑行长干了什么事啊？”古天也没急着表态，故作疑问道。

　　马威一看古天的态度，就决定不再遮遮掩掩。

　　“古行长，那我就直说了。咱们行的业绩奖金，我拿小头，郑广发拿大头。对公客户那边做假账出的钱也都装进郑广发的兜里，只不过是他弟弟替他收的。平时收的贿赂，也都是先经我手，再转给他弟弟。”

　　“这些我都有账本，数额和细节都有详细记录，古行长，我把账本给您，还可以帮您作证，就求您给我个机会！”

　　“马经理，你挺有先见之明啊？”古天听马威说完，表情诧异的调侃道。心想这个马威纯纯的真小人，不但一直防着郑广发，最后还来了一出儿卖主求荣。

　　“古行长，我也真是有苦衷啊！我儿子在国外留学，那用的钱是工资的好几倍啊。我还有个得了重病的前妻，虽然离了婚，但我也不能不管啊！”

　　“你说，这个时候郑广发给我领了条道，我能不走吗？”

　　“呵，这么说，你还挺顾家？”古天摇了摇头接着道，“可惜啊，郑广发给你领了条死道！”

　　马威哭丧着脸，突然起身跪了下去。“古行长，求您给条活路吧！”

　　“哎……马经理，你可别这样！你起来，先起来。”这一跪可把古天惊着了，连忙上前扶起马威。

　　“古行长，您给我个机会，以后我全听您的！”马威面色凄惨的说道。

　　“嗯……这样，马经理，你先去工作。”沉默片刻，古天轻轻拍了下桌子，“我手上还有些事儿，一会我在找你。”

　　“古行长，我……求您抬抬手吧！”马威以为古天找理由赶他走，双腿一弯就要再跪下。

　　古天连忙上前扶住马威，“不是，马经理，我真有事儿，一会肯定答复你。”

　　古天一顿好说歹说，才劝住神色越来越可怜的马威。

　　“好吧，古行长，那我拜托您了。”马威恭敬的鞠了个躬，离开了古天的办公室。

　　马威走后，古天面漏沉疑，他在思考马威此举背后的用意。到底是马威真的卖主求生，还是郑广发放出的诱饵，故做疑局呢？这两个人在古天看来已经是煮熟的鸭子，还能玩出什么花样？

　　……

　　与此同时，请了病假的郑广发带着女儿来到了天辰俱乐部。

　　古天的一些列动作，马威尚有所察觉，更何况老奸巨猾、人脉颇丰的郑广发。只不过近些年习惯了作威作福，没想到会来了一个古天这样的异类。

　　所以郑广发今天带着女儿来见一个能让他避免牢狱之灾的关系- 天成集团的少东家，天成娱乐的副总裁，张帆！

　　郑广发的女儿叫郑欣，是个颇为靓丽的小美女，身材高挑，皮肤白嫩，穿着更是青春时尚。早在半年前郑广发就将女儿介绍给了张帆，郑欣也是一直尽心尽力的伺候着。这父女二人为了讨好张帆很是用心良苦。

　　天辰会所的顶层几乎不对外人开放，装修却极尽奢华。富丽堂皇的餐厅，视野开阔的观景台，设施齐全的健身房等等应有尽有。

　　蔚蓝清澈的泳池旁边，刚游了几圈的张帆躺在沙滩椅上，双手交叠在脑后，一条大腿曲起来，也不知道睡着了没有，整个人的姿态显得懒散而随意。

　　张帆只穿了条短裤，身材修长健美，肌肉的线条明显，一看就是经常运动的模样。

　　“帆哥！”离着老远，郑欣就甜甜的喊了一声，随即小跑着来到张帆身边。

　　“啊，欣欣来啦！”张帆转头瞄了一眼。

　　郑广发看张帆没搭理自己，表情尴尬的说了一句：“小帆，闲着呐。”

　　“哦，郑叔，过来了？”张帆这才抬起身往上坐了坐，摘下墨镜冲郑广发说道。

　　郑广发冲女儿使了个眼色，郑欣会意的伸出白嫩的小手扶上张帆的肩膀，殷勤的做起了按摩。

　　“帆哥，我爸那边有点困难，你给帮个忙呗。”郑欣用高耸的胸部贴着张帆的胳膊蹭了蹭，随即语气娇软道。

　　“哎，一天天净给我找事！”张帆楼着郑欣，一只手伸进美人的衣领里，狠狠的揉了揉，“郑叔，不是我说你。早告诉你，别贪那点小钱儿，眼光长远点！”

　　“是，是！小帆你说的对，这不是没来得急吗？”郑广发满头大汗的站在一旁，曾经意气风发的郑行长，此时被说的像个犯了错的小学生般连连点头。

　　“你是什么位置，你心里没数吗？为了那么点散碎银两，耽误我多大的事？你知道运作一个分行行长的位置多困难？”张帆有点恨铁不成钢的接着道。

　　“哎呀，帆哥，我爸不是也没办法吗，那个古天逼的太紧了！你就看在我尽心尽力的份上，帮帮他吧。”郑欣看着张帆气愤的表情，赶紧撒娇似的出言相劝。

　　“晚了，天辰分行你是别想呆了。古天那小子动作挺快，银监的人不可能当没看见。”张帆阴着脸说道，“郑叔，别说我没帮你，我让人跟总行打声招呼，尽量内部解决。你回去先把窟窿堵上，然后找个地方歇一阵吧！”

　　“还有，你回去以后跟那几个老家伙都打声招呼，让他们收敛点，最近别再给我出任何意外！”

　　郑欣对于张帆，不过个漂亮的玩物，为了自己能玩的开心，他也不介意帮郑广发度过难关，毕竟也就是打个电话的事儿。

　　“好，好，你放心，我马上通知他们。这次谢谢你了，小帆。”郑广发闻言欣喜的点了点头，对他来说，能不进监狱已经是万幸。

　　张帆摆了摆手，语重心长的说：“你放心，古天也没几天好日子了，我早晚把他清出帝都。等龙京分完家，什么事都好运作，你明白么？”

　　“明白，明白，那我先走了，小欣，好好陪你帆哥！”郑广发冲女儿嘱咐了一声，就转身离开了泳池。

　　“帆哥，这次多谢你啦！”郑欣娇羞的亲了张帆一口。

　　“呵呵，小欣，我可都是看你的面子啊！”张帆拍了一下郑欣的大腿，随即伸手扶着美人的螓首像两腿之间按去。“来，给帆哥含上！”

　　“哎呀，帆哥，你真坏！”郑欣顺从的低下头去，俏脸羞红的张开小嘴儿，轻轻的含住了已经有些坚挺的鸡巴。

　　“哦……”胯间的火热被温润的小嘴含住，张帆发出一声轻微的呻吟，然后他伸手按着郑欣的脑袋，健壮的腰腹开始轻微的向上挺动。

　　“坏？一会帆哥给你来个屁眼盛开，你就知道什么是坏了？”

　　“嗯……嗯！……”

　　……

　　下午，天辰银行副行长办公室。

　　刚吃完饭的古天拿出另一部手机，拨了一个号码。

　　“喂，小天？”

　　“嗯，勇哥，东西我收到了，有什么别的消息？”

　　“你让我查的那两个人，我监听了他们的手机，发现点新情况。”

　　“什么情况。”

　　“你有个同事叫萧晨，对吧？”

　　“萧晨？对，银行同事。”

　　“是这样，你这个同事，好像有点把柄在那俩人手里。”

　　“哦？什么把柄？”

　　“听电话里的交谈，意思好像是那个叫萧晨的以前工作违规了，你们那个行长帮她压了下来，但手里一直留着证据。”

　　“违规？”

　　“嗯，然后你们行长应该让萧晨打探你的背景，大概就是这么个意思，但没有跟萧晨的直接通话。”

　　“行，勇哥，你辛苦了。这两人可以撒手了，目前主要还是天成那边。”

　　“好，我明白。”

　　萧晨的事让古天比较意外，他打算把这事儿按死，不让陈铭知道。古天挂了手机，扶着额度仔细想了想，随即拨通了马威的号码。

　　“喂，古行长，您好。”

　　“我说，你听着。我给你个机会，你自己把握。一会我发给你一个地址，带着你的账本去自首。全力协助调查，我保证你不会判刑。”

　　“天辰分行你是别想呆了，你表现好，事情过后我可以给你安排个地儿。还有，郑广发手里有萧晨违规的证据吧？别说你不知道，我不管你用什么办法，给我弄出来，还给萧晨。”

　　“听明白了么？”

　　“明……明白了！”

　　古天挂了电话，起身走到窗前，看着窗外繁华的天辰大街人来人往，车水马龙，心里的疑惑却越来越深。

　　关于萧晨，他倒是没多想，只一个不谙世事的姑娘。反倒是举止异常的马威，背后一定有个被他忽略的人，而且这个人连勇哥都没发现。这种一直被人暗地里窥视的感觉，让古天心生烦躁。

　　“咚咚咚！”

　　古天正对着窗外沉思，低沉有力的敲门声在办公室内响起。

　　“请进。”

　　门被缓缓推开，一个身上穿着剪裁合体的灰色西服气势凛然，不怒而威的中年男子走了进来。

　　“老师！您怎么来了？”古天看着来人惊喜的问道。

　　中年男子看着五十来岁，双目炯炯有神。身形直挺，但个头不是很高，站在古天面前显得有些瘦小。

　　“我不来，你也不去看我啊！”中年男子面无表情的瞪了古天一样道。

　　“嗨，老师，您现在身居高位，作为咱们帝都龙京总行行长，那不得忙上天啦。”古天双手合十并且弯了弯腰道，“我这不是想着，先稳定下来，再去拜访老师您嘛！再说，我现在可是您的下属，哈哈！”

　　中年男子名叫陈霄鸣，现在帝都龙京银行总行行长。

　　陈霄鸣大学毕业后赴美深造，拿了一大堆名校的硕士和博士学位后，回国继续做着经济科研。不说为国家经济改革做出多大贡献，起码为国家培养了无数金融精英。以当前国内金融界的影响力，几乎无人能及。

　　陈霄鸣曾经是华夏经济大学的教授讲师，古天十五岁的时候就曾跟着陈霄鸣学习，大学时更是随同陈霄鸣带的研究生一起钻研金融学科。

　　五年前，陈霄鸣被请聘到龙京银行，出任总行行长，同时还兼任华夏经济大学的客座教授，以及帝都经济发展顾问一职。

　　古天扶着陈霄鸣坐到沙发上，刚端过茶水，就听他低声说了一句话。

　　“小天啊，你不该回来啊！”

　　陈霄鸣神色复杂，深邃的眼眸直视古天。

　　“老师，为什么我不该回来？”古天看着面前这个对他影响最深的男人。

　　“帝都的水，太深了。你看不见的东西太多了。你入局容易，再想出去可就难了啊！”陈霄鸣喝了口水，语重心长的说道。

　　陈霄鸣能出任一个资本银行的总行长，背后自然有他代表的利益团体。只不过，五年前他与古家亲近，曾经古家劫难，陈霄鸣全身而退。而如今，他为谁服务，却一言难尽了。

　　古天沉默了片刻，随即沉声的道：“老师，你知道，我不得不回来！”

　　“哎，时多尚矫诈，进退多欺贰！你好自为之吧。”陈霄鸣摇着头叹了口气道。

　　二人沉默片刻，陈霄鸣再次开口。

　　“小天，有件事儿，我得跟你说一下。”

　　“您说，老师。”

　　陈霄鸣直了直身子，双手交叉道，“郑广发那边你收手吧，这个人现在你还动不了！”

　　“郑广发？他都找到您那去了？”古天闻言瞪了下眼睛，有些惊讶的问道。

　　古天没想到，这个时候陈霄鸣来天辰分行是为了郑广发的事，他记忆中这两个人应该毫无瓜葛才对。

　　“不是找到我这了，是董事会有人打了招呼。”陈霄鸣摆了摆手，“你安排的那些资料银监会已经受理，那你的目的也就达到，以后天辰分行你说的算。”

　　“至于郑广发那边，他把账面的钱补上，也会有人跟银监会打招呼，咱们行内部处理，算给他留条活路吧。”

　　“不是，这个郑广发路子挺野啊？”古天本以为郑广发找关系弄个缓刑啥的，没想到还真请出个大靠山来。

　　“呵呵，女儿都送出去了，能没点儿收获吗！”陈霄鸣笑着嘲讽了一句。

　　“那行吧，总行都安排了，我还能说啥。”

　　“你别支反关系就行了，周一总行的凋令就到，以后你就是天辰一把了。”

　　古天来天辰一个星期，郑广发直接出局。此时的天辰银行完全算是古天的地盘，一些等待许久的计划终于能毫无障碍的开始实行。

　　茶香弥漫的办公室内，古天和陈霄鸣畅所欲言。数年没见，古天有太多的话向眼前这个亦师亦友的男人倾诉，有太多的想法渴望与他交流。

　　“行了，我还有事，先走了，什么时候有空就去家里吃顿饭，你师母还念叨你呢。”直到夕阳西下，陈霄鸣才放下茶杯，起身拍了拍古天的肩膀道。

　　“行，老师，改天我一定拜访。”

　　“好！”

　　“我送您，老师。”

　　古天回帝都后与陈霄鸣的第一次会面，收获颇丰。心里一些不明确的想法，渐渐变得清晰明朗。

　　　　　　　　　　　　　　
第十三章 泳装
　　翌日，天辰分行晨会。

　　来自帝都龙京总行的人事部领导宣布郑广发和马威因涉嫌贪污、受贿、违规的等罪名，已被银监会羁押，天辰分行行长一职由古天暂代。

　　总行领导宣布完凋令，恭喜了古天一番便离开了天辰分行。古天则继续主持会议，重新分配工作。

　　“好了，大家安静一下。”古天转身关上会议室的大门，轻轻拍了下桌子道。“离营业还有一段时间，我说一下。”

　　“这次咱们行变动不小，希望大家不要自乱阵脚。陈主管负责对公业务，抓紧时间与老客户对接，然后积极开拓新的客户，但务必要保证资金透明，所有企业账目必须一清二楚。”

　　“行长放心！”陈铭自信的回道。

　　“柳薇负责与总行的资料对接，以及审核下属营业厅汇报的企业资质。有问题吗？”

　　“没问题，行长。”柳薇抬起头应了一句。

　　“另外，从今天开始，所有信用卡和网银业务的最终权限下放给柜员和前厅销售。我不管你什么职位，只要是你领来的客户，最后提成就是你的。你们完成多少业务，就拿多少奖金，我一分提成不拿！”

　　“耶！……”古天话音刚落，会议室里的柜员妹子们激动的喊了出来。对这帮最辛苦的妹子们来说，熬走了郑广发，古天上位，总算是苦尽甘来啦。

　　“好了，政策给你们了，就看你们怒不努力了！”古天拍了拍手接着道，“对了，给大家介绍一位新同事，我花了很大力气从花旗挖过来的新任个人业务主管，李倾涵，请各位以后积极配合李主管的工作。大家鼓掌欢迎一下。”

　　古天昨天就帮李倾涵办好了入职手续，今天一早她便随着古天一同参加了天辰的晨会。

　　李倾涵是古天的大学同学，曾经金融系的两大女神之一，外貌秀美，气质高冷。大学时期林世宇苦苦追求，奈何佳人冷漠，冰雪难融。

　　“我是李倾涵，以后请大家多多指教。”红唇轻启，声音清冷悦耳。

　　李倾涵身段优美，长发披肩，精致的妆容眉眼璀璨。同样穿着天辰银行的制服，搭配着黑色丝袜和一双十厘米的尖头细高跟鞋，显得特别清艳动人。

　　一旁的陈铭看的有些楞，他已进会议室就注意到了这个有些熟悉的高冷美女。

　　“好看么？”萧晨神色异样的小声在陈铭耳边道。

　　“好看……嗯，什么？”陈铭狂汗道。“哎呀，晨晨，那是我同学，你别多想。”

　　“我多想什么？”萧晨翻了个白眼道。

　　“……”陈铭无语。心想这单位美女数量可是越来越多了，不知道得吸引多少狂蜂浪蝶，得抓紧行动了！

　　“好了，如果没别的事，晨会就到这里，大家做好准备，九点准时营业。李主管，柳经理，你们跟我来一下。”古天点了点头，随即宣布散会。

　　古天领着两个大美女回到了原来的办公室，只不过门口的牌子不知道被哪个殷勤的员工换成了行长办公室。

　　“薇薇，麻烦你帮李主管安排个办公室，然后找几个人帮忙收拾一下。”古天转身对柳薇说道。

　　“古行长，你还真把我当你秘书了是吗？”柳薇故做不满的埋怨道。

　　“嗨，薇薇，你看这不是暂时没人吗，身边就你一个好人，算我求你啦！”古天闻言苦着脸道。

　　“哼，这还差不多，等着吧。”柳薇傲娇的应了一声，随即迈着白嫩修长的丝袜高跟美腿走了出去。

　　“坐，倾涵。”古天指着沙发对李倾涵道。“来，喝水。”

　　“谢谢。老同学你混不错啊，我这第一天才来，你就当上行长啦。身边还有个大美女帮忙，看样子，是女朋友？”李倾涵微笑着接过茶杯，面色揶揄道。

　　“哪呢就女朋友，革命尚未成功啊！”古天摆了摆手道。

　　李倾涵喝了口水，俏脸真诚的对古天说：“嗯，古天，这次能来天辰，谢谢你了。”

　　“你可别谢我，你去谢世宇吧，丫催的我都想把他拉黑了！”古天咬牙切齿的说道。

　　“你来这，就安心工作，有任何问题都可以找我，咱们老同学在一起，啥都不是事儿。”

　　“好，那麻烦你了。”李倾涵再次轻声道。

　　“哎，对了，你和世宇现在什么情况？我看这小子对你挺上心的。”古天对这俩人的关系也是挺好奇的。

　　“我俩没什么，林世宇人很好，帮我挺多的，但我俩真不适合，当好朋友呗。”李倾涵微微摇了摇头，语气很平淡，漂亮的眼眸中却有种说不出的凄凉。

　　“得，你俩的事，我也多余问。”古天一拍大腿，接着拿起一沓文件道：“这些资料给你，咱们行的个人客户数据，你先了解一下。你来了，也能帮我分担不少工作。”

　　“行，那我先去工作。”李倾涵接过文件，起身回道。

　　“有问题随时找我。”古天点了点头，起身相送。“哎，落花有意，流水无情啊！可怜的世宇。”

　　……

　　与此同时，帝都国际机场。

　　一位身披米色长款风衣的黑丝长腿美女推着行李从候机厅中迈步而出。

　　美女带着墨镜，却难掩白皙精致的面容。一米七五的身高踩着一双黑色绑带高跟鞋，显得本就不短的美腿更加的修长笔直。

　　“回来了，小月！”候机厅外，陈霄鸣一脸微笑的张开双臂迎向黑丝长腿美女。

　　“老师，麻烦您来接我了。”黑丝长腿美女摘下墨镜，阳光照拂着她精致完美的脸庞，一抹动人的微笑伴着明艳的红唇轻轻荡漾。

　　“在国外五年，小女孩儿长成大美女啦！这气场，不愧是纵横华尔街的精英！”陈霄鸣看着美女，笑容欣慰的说道。

　　“老师您过奖啦。”

　　“哈哈，走吧，咱们上车聊。”

　　陈霄鸣示意司机接过美女手中的行李，随即扶着美女的肩膀上了一辆黑色商务车。

　　……

　　周末下午，古天开车载着陈铭、柳薇、萧晨向林世宇在郊区的别墅走去。

　　二人也是蓄谋已久，不断约柳薇和萧晨来场泳池Party ，就是为了能够一睹两位美人穿泳衣的风采，说白了也是色迷心窍。

　　等古天几人开到地方，林世宇已经吩咐人将食物和酒水都准备好了，连烧烤的炉子都已经在泳池边支起。

　　林世宇还邀请了李倾涵，两人正围着烤箱热火朝天的忙乎着。

　　“呦呵，倾涵也在啊！都准备好啦，就剩吃了是不？”古天乐呵呵的走过来打了声招呼。

　　“去，倾涵是你叫的么！”林世宇笑着把一瓶酒扔给古天，随即转头喊道，“来来，欢迎几位大美女，就当自己家玩啊，别客气。”

　　“宇哥，你整这地方真不错。”陈铭羡慕道。

　　“小铭，要是喜欢，随时来这儿住！”林世宇指着别墅挤眉弄眼道，“但有个前提，这地儿一个人住不了。要不你问问你身边的美女，能不能跟你拼个房？”

　　“啊，还得两人，晨晨，要不咱俩凑合凑合？”陈铭会意，转头搓着手对萧晨说道。

　　“滚！要住也不跟你住！”萧晨俏脸通红，恨恨的说道。

　　“哈哈……”

　　林世宇的别墅环境特别优雅，周围郁郁葱葱，景色异常优美。再加上三个体态婀娜秀，色可餐的大美女在一旁笑语嫣然，人谁都觉着赏心悦目，心情舒畅。

　　众多俊男美女在一块自然不缺乏激情，三兄弟开怀畅饮，美女们也是放下矜持，对着美食大快朵颐。

　　直到三个美女换上了让人血脉膨胀的泳衣后，派对的气氛瞬间达到了顶点。

　　虽然泳衣款式都比较保守，但裸露的大片春光还是让古天三人大饱眼福。柳薇白皙娇嫩，萧晨纤瘦骨感，李倾涵清冷优雅，却一样的奶大、臀肥、腿长，如同三条体态各异的美人鱼，在清澈的泳池中尽情舞动。

　　于是，三个只穿短裤的男人纷纷两眼冒光的调入泳池，直奔心仪的目标扑去。

　　“啊！……臭流氓。”

　　……

　　时至傍晚，夕阳斜下。青山叠嶂映衬着漫天彩霞，秀水伊人倾诉着灼灼情话。

　　古天和柳薇在一片幽静的草地上相依而坐。

　　披着件外衣的柳薇轻轻靠着古天，眼睛阖上，长长的睫毛微微上翘，神色分外安详。古天小心翼翼的扶住她的肩膀躺下来，头枕在自己腿上。

　　美人在怀，古天心潮澎湃，低头深情的看着柳薇白皙精致的面庞。

　　“薇薇。”古天伸手握住柳薇白嫩的小手道。

　　“嗯？”

　　“我喜欢你！”

　　“……”柳薇看着古天那双深情的眼睛。

　　“薇薇，我们在一起吧！”

　　“好。”

　　对早已心生好感的二人来说，爱情来的好像很匆忙，却如同一见钟情般顺理成章。

　　柳薇性格温文尔雅，却敢爱敢恨，感情上从来都是顺其自然绝不拖泥带水。她也喜欢古天，等的无非就是一句表白，然后“随君共赴三万里，往后余生都是你。”

　　到是古天闻言有些愣神，随即看着面带微笑的柳薇狡黠的冲他眨了眨水盈盈
的大眼睛，心中恍然大悟。

　　古天扶着柳薇的螓首，对着粉润诱人的嘴唇坚定的吻了下去。

　　“唔！”

　　柳薇的嘴唇很柔软，有一种淡淡的香气。古天不断温柔的亲吻着，感受到美人渐渐给予的回应，他的舌头顺势冲破牙齿的阻拦，与柳薇口中的滑嫩纠缠在一起。

　　慢慢的，两人的喘息变得更加火热。古天一手搂着柳薇，一手在美人白嫩的大腿上轻抚，口中擒着那条小巧的香舌肆意品尝。

　　正当古天的大手顺着柳薇的纤腰往上移动时。

　　“天哥，晚饭准备好了，该……”陈铭走过来大声喊了一半，却又急忙假装捂着眼睛转身离开，“呃……我啥也没看见，你们继续，就当我没来！”

　　“操！”古天一副气急败坏的模样。低声骂了一句。

　　柳薇赶紧俏脸羞红的站了起来，看陈铭已经离开，又低头瞪了古天一眼，“古天！你有点得寸进尺啊！”

　　柳薇越想越羞愤，心里扑通扑通乱跳。刚才被亲的有点意乱情迷了，这才多大会功夫，胸部都差点沦陷了。

　　“哎呀，薇薇，这是不你太美太诱人了吗”古天上前抱住柳薇，面色谄媚道。

　　“哼，离我远点，臭流氓！”柳薇面色红润，傲娇的瞪了古天一眼。

　　“哎呀，媳妇儿别生气啦。回屋吧，换身衣服，有点凉了。”古天拉着柳薇的小手就往回走。

　　“叫谁媳妇儿呢！”

　　“嘿嘿！”

　　古天牵着柳薇回道别墅内，萧晨一副审视的表情看着两人。陈铭更是暗暗的向古天竖着大拇指。

　　趁柳薇回房换衣服的空当，陈铭凑到古天身边低声问道，“行啊，师傅，速度够快的啊！到哪步了？”

　　“滚蛋，自己的都没搞定，还有功夫关心别人？”古天瞪了陈铭一眼道，“世宇呢？不说开饭了吗？”

　　“不知道，管家喊的我，说厨师菜做得差不多了。”陈铭摇了摇头。

　　“赶紧的，给丫打个电话。”

　　“哎，不用，回来了！”陈铭指了指门口。

　　话音刚落，林世宇和李倾涵一前一后走近别墅大厅。林世宇还是光着个膀子，一进屋就嬉皮笑脸的走到古天身边。

　　反倒是李倾涵漂亮的嘴角发白，俏脸微红，柔顺的青丝稍微有些凌乱。一双修长的美腿迈着略显虚弱的步伐，进屋后也没说话，冷着脸走回了房间。

　　“倾涵怎么了，你给惹生气了？”古天瞄了一眼李倾涵，随即疑惑的冲林世宇问道。

　　“拉倒吧，我哪敢惹她。别管他，一会就下来了，女神的心思你别猜。”林世宇撇着嘴道。

　　“咱们先上桌吧？”林世宇接着道。“小铭，晚上整点白的？”

　　“我都行，反正喝啥我都是躺着出去。”陈铭一脸悲痛的点了点头。

　　“哈哈，那我俩争取给你固定在椅子上！”

　　……

　　美人在侧，几人把酒言欢，后来喝成了古天和柳薇的定情宴。最后得结局，自然也是酒醉的男人抱着身旁的女人真情流露，轻声呢喃。

　　　　　　　　　　　　　　
第十四章 冷月
　　周一清晨，帝都龙京银行总行，一间大型会议室。

　　古天一早接到总行的紧急通知，说有一个重要会议请他参加。于是古天连早饭都没吃，便马不停蹄的驱车赶到了此处。

　　讲台上，一位龙京总行的领导喋喋不休的高声宣布着各种新型政策，各种管理层注意事项，听得坐在后排的古天昏昏欲睡。

　　反正比较重要的条款也会以书面形式下发到各大分行，真不明白为什么会在这种场合浪费时间。

　　直到这位领导下台，与会人员都纷纷站起来鼓掌，古天才晃了晃头，跟着起身。

　　此时，深褐色的木质会议室大门被缓缓打开，一位年近七旬却气势非凡的老者迈步而入。

　　老者不高，但身形挺拔，穿着一身剪裁得体的藏青色西服，手里卧着一根黑色拐杖。鬓发花白，但双目炯炯有神，老态龙钟，但任何知晓老者身份的龙京员工都面色恭敬！

　　“二爷？他老人家怎么来了！”古天皱着眉低声说道。

　　老者名叫古浩然，古天的二爷爷，也是龙京银行的最初创办者，第一代龙京银行董事长。

　　古浩然是新华夏最早的一批经济学家，对国家的经济发展做出了不可磨灭的贡献。后来在古天爷爷的帮助下创建了龙京银行，但动乱时期几经磨难，但总算是依靠着古家庞大的影响力乱中求生。

　　随着时代的发展，古家一代退居幕后，二代中古天的父亲接过银行的权柄，他将众多实力强大的势力合纵连横，终于将龙京银行发展壮大，站在了国内资本银行的顶峰。

　　古天的父亲纵然才华横溢，令人惊叹，但古浩然在幕后给予的支持，以及几次最危急的时刻力挽狂澜，无不彰显这个初代董事长对龙京银行的发展史有着不可磨灭的功勋。

　　讲台上，古浩然将拐杖递给助理，面色感慨的从左到右看了一遍。

　　“我很欣慰，也很庆幸，四十年后，我还能看见龙京银行在这恢弘盛世中屹立不倒。”

　　“再次，我由衷的感谢你们这些龙京银行最优秀的管理和员工。”

　　“如今，华夏经济发展迅速，资本横行，竞争激烈，我知道你们的压力是巨大的，但我想告诉你们的是，我，第一代龙京银行董事长，以及那些曾经为龙京立下汗马功劳的前辈，一直坚定的站在你们身后！”

　　“勇敢的向前走，只要你们的心在龙京，只要你们战为龙京，那我保证，龙京银行不会抛弃任何一个自己的孩子，龙京银行永远是你的家！”

　　“我听闻，有些狼子野心的资本妄图分裂龙京，我只有一句话送给你们，这是痴心妄想！”

　　“你们不是要召开股东大会吗？你们觉着时机成熟了？可以，通知全国所有股东，下个月一号，还是在这里，召开龙京银行股东大会！”

　　“咳，这次股东大会由陈行长安排，可以吗？陈行长。”

　　一口气说了这么多话，古浩然有些急喘，他轻轻的咳了一声，随即看向最前排的陈霄鸣。

　　“没问题，董事长。”陈霄鸣起身恭敬的回答道。

　　“好，那陈行长继续主持会议吧，我先回去了。老啦，身体经不住啦！”古浩然来的突然，去的也匆忙。他接过助理递来的拐杖，缓缓走下讲台，好像收起了来时的盛气凌人，变成一名有些儒雅随和的老者。

　　“董事长，慢走。”

　　陈霄鸣等人起身恭送，后排的古天也顺着后门溜了出去。

　　一间会客室内，古天和古浩然相对而坐。

　　“二爷，怎么这点事儿还把您折腾回国了！”古天将冒着热气的茶杯端到古浩然身前，疑惑的问道。

　　“我这把老骨头，再不发挥点余热，就都埋土里喽。”古浩然面色沉重，悠然感叹道，“小天啊，这些年让你费心了！”

　　“古家变故，有些问题是大势所趋，但那些落井下石的兔崽子，一个都不能放过。”

　　“二爷，这些我都会处理，您可要注意身体啊！”古天看着有些疲惫的老人，担忧的问道。

　　“放心，二爷我身体硬朗的很。”

　　古浩然高寿七十六岁，身体没什么大病，且常年居住在欧洲一家高级疗养院，对护理身体做得一直很到位。

　　“那就好！”古天点了点头道。

　　古浩然伸手从旁边的公文包里拿出一副你文件，递给古天道：“小天，这是我在龙京的股份代理书，你拿着。”

　　“咱们古家啊，虽然没落了，但底蕴还在，朋友也不少。我知道你有你的计划，二爷不插手，但二爷在你身后支着，你放手干。”

　　“一份是我名下的百分之四股份，另一份有些不同，这是原本属于政府那百分之二十的不减持股份，但在八年前，经过多方面运作，我获得了这份百分之五的具有分红权和使用权。这份股权声明我一直没公布，就是为了以防万一。”

　　“所以，你现在多了百分之九的股份使用权。我想，以你的心思，多了这百分之九，你把握应该更大了吧？”

　　古天听得有些懵逼，他没想到眼前这个年过七旬的老人如此神通广大！

　　“二爷，您风采不减当年啊，要不是您一心归隐，哪还有我们这帮小辈儿的事？”古天冲古浩然数了数大拇指，恭敬的说道。

　　“哈哈。行了，你个小兔崽子还拍我马屁。二爷来就是告诉你，不要怕，放手干，咱们古家的东西，谁也拿不走！”

　　“好！”

　　“我最近住在南山，空闲了就来看看二爷，这人老了，就盼着能多和你们这帮小辈儿呆一会。”古浩然说完放下茶杯，起身拍了拍古天的肩膀。

　　“二爷，你放心，没事我就过去看你！”古天小心翼翼的扶着老人往外走。

　　“行，你忙你的吧，我就回去了，过几天股东大会，就看你了！”

　　“我送你，二爷！”

　　古天将古浩然送上了一台黑色的轿车，看着车子稳稳的开走，他才再次返回龙京银行总部。

　　总行行长办公室，秘书送了杯茶就走了出去。

　　帝都银行的总行行长办公室，自然要比天辰分行强了几个档次。不说别的，就是这个办公室的面积就比一般分行的大堂还要宽阔。

　　纯粹的西式豪华装修，视野开阔的大片落地窗，以及一看就造价不菲的沙发和桌椅，无不彰显着资本银行的奢侈与实力。

　　“老师，是谁把董事长他老人家请来的？”古天坐在沙发上皱着眉头对陈霄鸣问道。

　　“哎，几个股东三番五次的要求召开股东大会，估计老董事长也是迫不得已。”陈霄鸣摇了摇头感慨道。

　　龙京银行最大的股东目前是张家的天成集团，把持着近百分之三十的股份。但天辰集团的董事长五年前从古家得到这部分股份后，就没再召开股东大会，也基本不怎么过问银行的事宜。一直由陈霄鸣代为打理。

　　“看这样，张家是准备好了呗？”古天抬头盯着陈霄鸣问道。“老师，您…
…”

　　陈霄鸣伸手拍了古天后背一下，随即语重心长的说：“小天，有些事情，是大势所趋。这是个资本的时代，一个人如何跟资本对抗？”

　　“资本也是人在操控，所以资本也有弱点！”古天摇了摇头坚定的说道。

　　“小天，放下你心中的执念吧。来帮我，只要龙京银行完成南北分离，加上天成的再次注资，我们就可以共同创建一个繁华盛世！”陈霄鸣看着古天语气诚恳的说道。

　　陈霄鸣骨子里是一个狂热的经济建设者，甚至不惜委身资本势力，为了打造一个强大的繁荣的金融体系，成就一个受他支配的银行帝国。

　　这就是他五年前接受张家的邀请，出任帝都龙京银行总行长的目的。

　　“老师，您知道我想要的不是这些，如果可以，我都不会来龙京上班。”古天沉声说道。

　　“小天，我明白，你父亲出事，你比谁都伤心，但你不能活在仇恨里，你得为以后考虑。”陈霄鸣突然起身，神色激动的对古天说道。

　　古天沉默的盯着眼前这个男人，那复杂的眼眸中有一种让他感到陌生的疯狂。

　　“老师，您还不是很了解我，可能您也不知道当年到底发生了什么事！”

　　古天仔细整理了一下衣服，然后面色平静的冲陈霄鸣鞠了个躬。“老师，我先走了。”

　　古天已经不打算在说什么，他无法理解陈霄鸣的想法。他觉着这个被资本腐蚀的男人，已经不是曾经那个教了他太多太多道理的老师，已经不是那个令人尊敬并且发自肺腑钦佩的经济学者！

　　“等等！小天，你先留步，我给你介绍个人！”陈霄鸣坐回了办公椅上，一手扶着脑袋，一手在座机上按了个键。

　　“小月，你来一下！”

　　古天闻言，皱了皱眉头，他站在了原地，但却没再坐回去。

　　过了一小会儿，办公室的门被敲响。

　　“请进。”

　　“陈叔，您要的资料都弄完了。”门被缓缓推开，一位妙龄美女迈着修长无比的黑丝美腿，身姿窈窕的走了进来。

　　“呵呵，这么快就弄完了？我给你的资料可不少。”陈霄鸣乐着接过长腿美女递过来的资料。

　　“小意思啦，陈叔，我对咱们帝都这面的业务做过了解。”长腿美女笑盈盈的回道，声音娇柔悦耳。

　　“好，不愧是华尔街回来的精英。”陈霄鸣指了指古天，“来，我给你介绍一下，这位也是我的学生，现任天辰分行行长，古……”

　　“古天！”

　　“冷月！”

　　古天惊讶的看着眼前的女人，竟然是他大学时期的女友，五年前不告而别的冷月！

　　冷月穿着一身靓丽的白色西服，黑色短发，干净利落。精致的俏脸上画着淡妆，明艳夺目，白皙诱人。

　　最引人入胜的却是裙下，美人自信裸露出的一双绝美的黑丝大大腿，修长，笔直，好似两道璀璨耀眼的星芒，让人舍不得挪开目光。

　　古天看着眼前让人惊艳的冷月，平静的内心不争气的一阵悸动。

　　“你怎么会在这？”古天沉声问道。

　　陈霄鸣闻言到时眼前一亮，随即起身对二人说道，“哦？你们俩认识，对了，你们虽然不同届，但都是学生会的干部，应该共过事。”

　　“是呀，没想到，会在陈叔叔这里遇到你，看样子你现在也是陈叔叔的属下呗？”冷月笑语嫣然的对古天打了声招呼。

　　古天很快就平复了内心的些许涟漪，面无表情的看着冷月。

　　五年前，冷月从华夏经济大学毕业后，突然无声无息的消失。那时候古天发了疯一样满世界寻找冷月，却一无所获，连她家里人都消失的无影无踪。

　　古家又突遭剧变，家破人亡。同时在爱情和亲情上备受折磨的古天，饱受煎熬，心痛无比，整个人仿佛要被噩梦吞噬。

　　如今，就好像冷月无声无息的消失，她再次无声无息的出现，永远让古天措手不及。

　　“就怕是孽缘！”古天语气冷漠的回了一句，接着转头看向陈霄鸣，“老师，行里还有些事，我先走了。”

　　“哎，小天……”

　　陈霄鸣喊了一句，但古天已经快步走出了办公室。

　　冷月一声不吭的看着古天离开，漂亮的大眼睛中闪过一丝愧疚。

　　“小月，这……”陈霄鸣疑惑的看着冷月。

　　冷月理了理秀发，随即柔声说道，“没事，老师，可能时间长没见面，生分了呗，呵呵。”

　　“哦，好，小月，我得提醒你，这次的这个计划，可能你最大的对手就是古天了。”陈霄鸣老谋深算，虽然只是短短几分钟接触，但他岂会看不出两人曾经肯定有一番情感瓜葛。

　　“陈叔，我非常了解他，交给我，这回肯定摆平他！”冷月俏脸上露出自信的笑容，语气坚定道。

　　“好，有信心是好事。但千万不可掉以轻心，古天能用三年的时间就把上海总行打造的完美无瑕，如今的他更是不容小觑啊。”陈霄鸣神色严肃的感慨道。

　　“嗯，您放心，我一定全力以赴，再说不是还有您给我保驾护航吗。”冷月撒娇式的跟陈霄鸣说道。

　　“哈哈，好！小月，那你抓紧时间了解这方面的情况，咱们一起努力！”

　　“好的，陈叔，那我先出去了。”

　　冷月行个礼就转身走了出去，本来满是笑意的俏脸渐渐阴沉了下来。“小古天，躲我，本姑娘是你想躲就躲得了吗？”

　　同样收起笑意的陈霄鸣也正背靠着椅背，右手扶着额头不断沉思。古天或者说古家肯定没有息事宁人的意思，方家那边暂时没有动作，那古天怎么会放任张家召开股东大会？

　　古天的底气在哪呢？手里那百分之二十的股份吗？加上方家的也不够啊。

　　“算了，这第一轮，让张家那小子自己玩吧，我先不插手了。”陈霄鸣突然摇了摇头。

　　　　　　　　　　　　　　
第十五章 过往
　　古天从总行出来后开着车一路疾驰返回了天辰分行。

　　刚进银行大堂，就看见一个青春靓丽的校服姑娘，神色焦急的站在柜台前。

　　“洛灵！”古天冲姑娘喊了一句。

　　洛灵扭头看了一眼，随即欢喜的小跑了过来，“古天哥哥。”

　　“洛灵，来办什么业务？”古天问道。

　　“我来拿生活费啊，但是中午就一个柜员，需要排队，时间有点来不及啦。”

　　洛灵今年十七岁，在天辰女子高中读高二。洛尘峰童蕊夫妇把洛灵视为掌上明珠，从小细心呵护，娇生惯养。

　　但洛灵家教极好，虽然一副典型的富家女气质，活泼爱玩，却待人礼貌谦和，大方得体，深受亲人朋友的喜爱。

　　“这样，你加我微信，以后需要从生活基金里取钱，你就给我发微信，我让人直接把钱打你卡上，省的你还得跑一趟。”古天闻言，笑着摸了摸洛灵的头，温和的说道。

　　“那谢谢你啦，古天哥哥。我加一下你的微信。”洛灵笑容甜美，两个浅浅的酒窝陷在精致的俏脸上，显得格外温婉迷人。

　　“行，那块上课吧，别迟到了。”

　　“好的，古天哥哥再见。”

　　古天看着小美女迈着纤细的美腿像外跑去，微笑着摇头走回了办公室。

　　“陈铭，叫所有客户经理以上管理，半小时后到会议室开会。”古天对着电话说道。

　　“好的！”

　　接着古天又拿起手机，拨了个号码。

　　“喂，小姨。”

　　“你还知道给我打电话？”手机里传来一个娇柔的埋怨声。

　　“呃……比较忙。”古天狂汗。

　　“呵呵，准备好了呗？”

　　“嗯，明天可以把钱打过来了，那边也可以收手了，百分之七足够了！”

　　“哦？七个点就够了？”

　　“嗯，二爷帮了我一把。你那边尽快撤离，其他的按计划走吧。下月一号，你就可以出场了。”

　　“一号，行。哎呀，这几天可把你小姨我憋坏啦！”

　　“……啪！”

　　古天果断的挂了电话，不然天知道对面那个妖孽的小姨，会说出什么不堪入耳的话。

　　过了一会，古天又拨通了林世宇的手机。

　　“世宇，那笔钱可以打过来了。”

　　“好，你给发的那个账户？”

　　“对。”

　　“行，我现在就给你打过去。”

　　“谢了，世宇！”

　　“哎呀，跟我俩你还扯着没用的！”

　　“哈哈！”

　　……

　　龙京总行楼下，冷月换了件华贵的白色雪纺蕾丝衬衫，下身穿着性感的黑色牛仔热裤，一双修长笔直的美腿依旧不着寸缕，自信的裸露在空中当中。

　　唐松见冷月出来，便满面笑意的迎了上去。

　　“冷月，好久不见啊！”

　　“你是哪位？”冷月皱着好看的眉头，疑惑的问道。

　　“呃……”唐松有些尴尬的指着自己的脸，“我啊，唐松，咱们俩大学的时候是同班同学。”

　　“哦……想起来了，那时候一直追我来着，烦的我不要不要哒。”冷月歪着头想了想，然后像是恍然大悟般说道。

　　“……”唐松尴尬的想死，但为了得到女神的青睐，忍辱负重就是小事儿！

　　“你怎么知道我在这儿？”冷月接着问。

　　“啊，我在银监局上班，来龙京总行办点事，这不整好看见你了。”唐松显然对自己的工作很满意，有点炫耀的答道。

　　“哦，银监局，龙京的事，你们局里也关注？”冷月眨了眨眼睛问道。“嗯，这么大的事儿，局里肯定会过问，毕竟一部分股份属于国家。”唐松面色严肃道。

　　“行，那你这是啥意思？”冷月甩了下手包。

　　唐松搓了搓手，有些不好意思的说：“这不你刚回来，想给你接风嘛！我订了家不错的餐厅，是你喜欢的川菜。”

　　“就咱们俩，接个屁风！再说，我最近正减肥呢！”冷月傲娇的说道。

　　“那……你去哪，我送你？”唐松打开了奥迪车门，殷勤的邀请冷月，“来，冷月，上车说吧。”

　　冷月也没跟他客气，迈着大长腿踏了上去。

　　唐松扶着车门，悄悄低头憋了一眼那双诱人无比的大美腿，几滴猥琐的口水衔在了嘴边。

　　冷月，去外国历练了几年，气质比从前更完美了。这个大长腿……比一般的名模都丝毫不差啊，或许会更加的白皙柔嫩。

　　唐松一边咽着口水，一边兴奋的想着。

　　“月月，咱们去哪？”唐松坐到驾驶位，心情莫名愉悦。

　　“叫谁月月呢？恶心死了！”冷月一副傲娇女王范儿，“赶紧开车，去天辰分行。”

　　“去……天辰？”唐松也是圈里人，自然知道古天在天辰分行工作。

　　冷月面色沉寂的看着车窗外，也没转头，娇声回道，“墨迹，赶紧的！”

　　“好，这就走！”

　　银灰色的奥迪轿车稳稳的行驶在去往天辰分行的道路上。

　　……

　　下午，天辰分行会议室。

　　古天听完几位管理逐一汇报了各种事宜，随即起身发言。

　　“两个事，第一，从今天起，一星期以内，所有客户经理紧致签署任何新企业的对公合约。如果有正在谈的，押后再说，客户有问题，让他找我。”

　　“第二，截止下月一号以前，没有我的允许，任何人不得私自查询天辰分行储蓄账户数据，以及资金流动数据。同样，如果有任何必要，找我签字。”

　　古天下达了两个命令，就匆匆宣布散会。

　　这两个决定看似正常，但古天也是为了防止别有用心的人在关键时刻给他拖后腿，同时这样做也会在这一星期内彻底杜绝任何人窥视天辰分行资金储蓄和分配情况。

　　他必须在总行股东大会之前做到万无一失。

　　“古行长，外边有人找！”萧晨抱着一沓文件，急匆匆的走进会议室、“谁啊？”古天抬头问道。

　　“不认识，一个大美女，腿长的要死。”萧晨面色有些呆萌的回道。“好像说，叫……冷月！”

　　“谁？”古天和陈铭异口同声的问道。

　　“冷月！”

　　古天和陈铭对视一眼，又瞄了瞄一旁端坐的柳薇，有些不自然的说道，“陈铭，你去应付一下，就说我不在。”

　　“可我刚才说了你在开会……”萧晨一副好奇的模样说道。

　　“那也说我不在！就说我开完会走了！”古天沉声说道，起身就要往外走。

　　还没走到门口，就听柳薇语气平淡异常的声音缓缓传来，“古天，你怎么还见不得人了？”

　　“嗨，薇薇，你别误会，是我前女友，见不见没什么意思。”古天闻言身形一定，随即转身解释道。

　　“呵呵，前女友你怕什么？走，咱们一起看看古行长的前女友是什么妖魔鬼怪？”

　　柳薇说完便笑盈盈的走了出去，古天也只好脸色铁青的跟上，留下八卦之心越发强烈的萧晨神色惊奇的看着陈铭。

　　“看样子你好像认识这个冷月，来说说！”萧晨拉着陈铭小声说道。

　　“……”

　　陈铭和古天同届，当然认识冷月。

　　当年冷月和李倾涵被誉为华夏经济大学长相最美气质最佳的两大校花女神。

　　而冷月不但是女神，还是一个不折不扣的学霸。从小到大，无论任何考试，冷月都以碾压的成绩取得同级第一。高考后更是以全校第一的成绩被华夏经济大学录取。

　　大学时期，更是深得众多老师器重，各种奖学金拿到手软。冷月虽然性格强势，但为人处事深得人心，大二开学便被推选为学生会主席，一时风光无两。

　　直到古天入学。古天是被保送进华夏经济大学，并且是跳级保送。而古天对大学的课程毫无兴趣，只想着有什么办法能不去上课，还顺利的拿到毕业证。

　　最后还是陈霄鸣告诉他，只要他能加入校学生会，并且以优良以上的成绩通过大二年级的期中测验，就允许他自己安排学习内容。

　　于是古天就去参加了这次考试，并且最后综合成绩超过了冷月，跨级取得了全年级第一的位置。

　　古天不知道冷月是谁，也没在意成绩的事。他一心想着办法加入到校学生会，几番打听最终还是找到了当时的学生会主席- 冷月面前。

　　古天表达了想加入学生会的想法，但天性好强的冷月却当着众多学生会干部的面，提出了一个看似荒唐的赌约。

　　冷月提出再和古天比一次考试，请金融系各科老师再出一份试卷。如果冷月赢了，让古天给他当三年跟班，必须对她唯命是从。如果古天赢了，冷月愿意委身古天，做他的女朋友直到毕业，并且将校学生会主席拱手让给古天。

　　冷月没给古天拒绝的机会，直接离开。而这份赌约被传得整个金融系人尽皆知。

　　古天瞬间得到了全体男同学的支持。冷月女王的强势经常让人敢怒不敢言，这个长腿女神是校内公认无法推到的美女之一，甚至比高冷无双的李倾涵有过之而无不及。

　　虽然这个赌约十分荒唐，但群情激奋众志成城，一个天才少年拿了次第一都不行，所以被推到风口浪尖的古天，只好一脸懵逼的接受了赌约。

　　最终，冷月还是小看了早在高中时期就完成大学全部课程的古天，万众瞩目下，一败涂地。

　　考试结束后，古天对冷月朗然说道。“别的就算了，让我加入学生会就好！”

　　十月虽然输了考试，内心沮丧，但一股倔劲儿涌上心头，“我输得起！从今天开始，我做你女朋友。”

　　从那之后，冷月每天早起给古天送饭，陪古天晨跑，洗衣服等等，偶尔还主动跟有些放不开的古天做些亲密的举动。

　　一来二去，日久生情。古天也渐渐爱上了这个性格开朗，俊俏动人的“女朋友”。他开始不断的回馈冷月，生活上无微不至的关心，学业上竭尽所能的援助。

　　两人渐渐成为了金融系非常有名的甜蜜情侣，很是羡煞旁人，很多熟悉的朋友都认为两人会成为一段佳话。

　　直到毕业那天，冷月毫不留情的离开了古天，消失的无影无踪。

　　后来，古天听闻冷月在华尔街工作，却也没了寻找的心思。从此，几乎没人会在古天面前提起此事。

　　萧晨目瞪口呆的听完陈铭讲述的这段故事，内心有些莫名的辛酸，还有点为古天的感到不值。

　　“那，冷月为什么又回来了？”萧晨抬头问道。

　　陈铭摇了摇头，随即神色复杂的说：“我哪知道。这事儿不是那么简单，当年冷月多爱师傅，那也不是装出来的，突然消失，肯定有什么隐情。”

　　“哎呀！那咱们赶紧出去帮薇薇啊？”萧晨突然神采奕奕的喊道。

　　“帮什么？”

　　“你傻啊，薇薇现在是古天的正牌女朋友，冷月这个说不清道不明的前女友出现，俩人不得擦出电火花啊？”

　　“切，你那是去帮忙吗？你是去看热闹吧？”陈铭撇着嘴道。

　　“别墨迹，快走！”

　　萧晨拉着陈铭的手急匆匆的向银行大堂跑去。

　　天辰分行大堂。

　　古天和柳薇二人刚走了出来，便看见冷月和李倾涵两个大美女相谈甚欢，笑语嫣然。

　　五年后，曾经金融系的两大女神再次聚首，一个高挑美艳，一个清冷可人，大堂内来来往往的客户频频转头，目光惊艳。

　　“冷月，你到底想干什么？”古天走到冷月身前，语气低沉的问道。“你大老远的回来，就是为了找我？”

　　“古天，你还是跟以前一样，自以为是，自作多情！”冷月笑盈盈的回道。“我身为龙京总行行长的助理，来你们天辰分行考察一下营业情况，不行么？再说，我跟倾涵是好朋友，你这当领导的还不让员工见朋友啦？”

　　“就是，自以为是，自作多情！”一旁不知道从哪出来的唐松连连附和道。

　　“你滚一边去！”冷月烦躁的踢了唐宋一脚。这一条白嫩的大长腿摆动，唐松的心肝差点跟着跳了出去。

　　“呦，这不是唐松吗？好久不见啊老同学，早就想跟你聚聚了，听说你在银监局上班呢？”古天也不理会冷月，热情的伸出手走向唐松。

　　“啊，是。咱俩有啥好聚的！”唐松一副你是我情敌我和你不熟的模样，不情愿的和古天握了握手。

　　“你看，你这不是追冷月吗？是不是还没追上呢？我有经验啊！我帮你收了她！”古天一副坏笑的说道。

　　“你……”

　　“你起开！”冷月向后拽着唐松的衣领，随即转头对古田说道，“古天，你看那小心眼的样儿！不就是走了没跟你打招呼吗？”

　　“说这些没什么意义，何况，你终究不是回来了。”古天摇了摇头道。

　　“你什么意思？”

　　“冷月，你生而要强，性格强势，是因为你渴望被人肯定，你渴望成为焦点。所以你去了华尔街，但那时候的你不明白，华尔街是美国人的地盘，华人无论多优秀永远都是边缘，是背景。”

　　“所以你回来了，而你又给自己找了条捷径，你认为陈霄鸣会帮你实现你的渴望。”

　　古天一边说着一边用有些怜悯的眼神盯着冷月。

　　“哼！自以为是，真是受不了。”冷月避开了古天的目光，这种目光让她感到十分难受，“古天，我要跟你再赌一次。就赌这次龙京南北分割，谁能获得更大的利益。”

　　一旁刚刚赶来的陈铭狂汗道，“冷月，师傅已经有女朋友啦！”

　　“谁输了，谁就给对方当三年下属！”冷月坚定的说道，她料定以古天的性格肯定会接受这次赌约，古天心里对自己有怨气，他不会放过这次机会。

　　但出乎意料的是，古天轻轻摇了摇头，面色平淡的回道，“算了，没意思。冷月，刚回来，最好别掺和龙京的事，你了解的太少了。”

　　“你……怕了？”

　　“呵呵，你就当我怕了吧。对了，还没给你介绍，这是柳薇，我女朋友。”古天拉着柳薇的手，向冷月介绍道。

　　“你好，冷月，我是柳薇，古天的现任女朋友。”柳薇大大方方的伸出白嫩的小手，说道“现任”的时候，语调明显加重。

　　“呦，我说怎么在总行的时候不愿意搭理我，原来天辰这儿金屋藏娇呢。”冷月娇笑着握住了柳薇的小手轻轻摩娑，“哎呀，这皮肤还真是白嫩呀。”

　　“柳薇，你跟古天上床没？”

　　“……”柳薇闻言羞红着脸把手抽了出来。“冷小姐，请自重。”

　　“哈哈，开个玩笑，千万别生气。”冷月伸手掩着红唇大笑道，“古天，我帮倾涵请个假，走啦！”

　　冷月挽着李倾涵就要向外走去。与此同时，三个气质不凡的年轻人出现在天辰分行大堂门口。

　　“呦，这人儿挺全哈？”

　　开口说话的男人穿了一身灰白相间的运动服，身高一米八左右，身材标准。带着墨镜，梳着寸头，双手插在裤兜，走在三人最前面，一副玩世不恭的模样。

　　左边的青年矮了半头，身材有些瘦弱，戴了副近视眼镜，一副文质彬彬的模样。右边是一个身材特别魁梧的大汉，一米九的身高，皮肤黝黑，裸露在外的肌肉线条粗壮饱满，同样带着墨镜，气势逼人。

　　“冷月，回来也不跟我说一声？”中间的年轻人接着问道。

　　看着说话的人缓缓朝自己走了过来，冷月圆瞪的大眼睛中闪过一丝愤恨，“张帆，你来干什么？”

　　“这么长时间没见面，这不想给你接风洗尘嘛！”张帆摘了墨镜，面色揶揄的说道，“但没想到啊，刚回国就迫不及待的来见你的老情人了？我太伤心啦！”

　　“用不着你接风！”冷月语气冷漠的回道。

　　古天走到冷月身边，面无表情的冲张帆喊道，“滚！”

　　“呦呦呦，看看，曾经华夏经济大学的模范情侣，这多少年啦，又站到一块儿啦！”面对古天的呵斥，张帆也没生气，反倒是起哄般的叫了起来。

　　“五年了，还真是怀念啊！”张帆又舔着嘴唇一语双关的对冷月说道。

　　冷月闻言面色一变，语气冰冷的说：“张帆，用不用我给陈叔和张叔打个电话？”

　　“得，得，你看你们都紧张什么，我就是来看看老朋友们。顺便跟我们亲爱的古天小朋友打声招呼。”张帆夸张的举起双手道，随后冲古天做了个开枪的手势。

　　“嘭！曾经的丧家之犬，游戏开始喽，哈哈。”

　　古天眯着眼睛看向手舞足蹈的张帆，内心却十分平静，他知道张帆是故意想激怒他。人在愤怒的时候会露出破绽，会丧失理智，张帆想利用冷月回归这个截点做文章。

　　但古天已经不是五年前那个古天。

　　“幼稚！”

　　另一边，张帆身旁的那个文质彬彬的青年男子正与古天身后的柳薇轻声交谈。

　　“薇薇，你在这上班啊？”男子问了一句。

　　“嗯，孙晓哥，他是谁啊，你们来这儿干嘛呀？”柳薇点了点头，眨了眨美眸说道。

　　“他啊，张家二公子，张帆，好像追过那个冷月，我跟着凑个热闹。”孙骁扶了扶眼镜回道。

　　“哦，怎么看上去不像好人呢……”柳薇低声呢喃了一句。

　　一旁的孙骁乐呵呵的看着眼前白白嫩嫩的柳薇，眼里闪过一丝爱慕之意。

　　“呵呵，薇薇，这好人和坏人外表可看不出来呦。”

　　“啊……是呢。”柳薇有些不好意思的应了一句。

　　“走了，孙萧，别唠啦，一会有人该不愿意了！”孙骁转头正看见张帆冲他喊道。

　　“薇薇，我先走了，改天请你吃饭。”

　　“好的，拜拜。”

　　张帆三人俩的突然去的也匆忙，不多时冷月也带着李倾涵离开了天辰分行，留下了唐松和古天几人尴尬的大眼瞪小眼。


作者：aijing   
QQ交流群：26603583



作者：aijing   
QQ交流群：26603583           
                   第十六章 情动
　　
    一家高档法式餐厅，张帆三人一边品尝着美食，一边有说有笑的交谈着。
　　“骁子，银行里那个跟你说话的美女是谁啊，挺熟呗？”在天辰分行中一直没说话的那个魁梧男子冲孙骁问道。
　　魁梧男子名叫穆磊，张帆的死党之一，也是他们这个圈子里比较牛逼的角色之一。
　　穆家算是功勋家族，背景强大。穆磊从小儿在军营长大，常年跟随部队训练。据他自己说，曾经跟随一个神秘的特种部队历练了两年。
　　“哦，不是很熟，她叫柳薇，以前在一个院里住过，好像跟我家有那么点亲戚，但关系不是很近。”孙骁摇了摇头回道。
　　“这个美女挺不错哈，离老远我就看那小皮肤白的带劲。”穆磊冲孙骁挤眉弄眼的说道。
　　这个穆磊以前常年住在部队，哪见过几个美女。如今总算是转业回帝都，可算是开了色眼色心。又有张帆这么个纨绔死党，坐拥张家天成集团下属的天成娱乐公司。
　　公司里无数大大小小的美女可算遭了殃，但穆磊背景强大，对张家的帮助自然不小，一般人也是敢怒不敢言。
　　“哦？咋了，磊哥看上那个柳薇了？好像，是古天的女朋友吧？什么背景？”张帆闻言也来了兴趣。
　　“那不太了解，挺长时间没见了。他爸好像是交通部的，家里倒没什么背景。我以前还追过她挺长时间呢，不过这美女眼界挺高的，呵呵。”孙骁摇了摇头，还有些腼腆的说道。
　　“哈哈，磊哥，你看骁子难得还追了个姑娘，纯情小男孩啊！”张帆哈哈大笑着调侃孙骁。
　　穆磊闻言伸手拍了孙骁脑袋一下，随即粗声说道，“他纯情个屁，这小子就知道玩现成的。上次那个，什么倩来着，就你投那部电影的女一号，饭桌上对人爱答不理的。等晚上那姑娘去他房间，他让人裹了一宿鸡巴。”
　　“第二天，我看那姑娘的小嘴儿都有点合不上了。”
　　“哈哈哈...还有这事呢！”张帆闻言开怀大笑。
　　“那不得你情我愿嘛，像你跟个驴一样！”孙骁翻了个白眼道。
　　“你情我愿个屁！你情我愿那柳薇咋没吊你呢？”
　　“我....”
　　穆磊喝了口酒，然后撇着嘴冲孙骁说道：“骁子，你等我研究研究那个柳薇，回头我给她肏听话了，让这小妞给你好好舔舔鸡巴！”
　　“你能行不？”孙骁抬头瞥了穆磊一眼。
　　“呀呵，小样还看不起我？我告诉你，像柳薇那种表面上温文尔雅的美女，你就得狠狠的肏她，越粗暴的肏她，她就越顺从你。”穆磊越说越粗鲁，表情十分淫荡。
　　“我操，磊哥，你可别说了，哪有心情吃饭了！”张帆摆了摆手道。
　　“妈的，今天一看柳薇那小妞，我就有点硬了，那小脸儿白的太鸡巴好看了，而且，据我的经验来看，那小妞多半是个雏儿。”穆磊舔了舔嘴唇道，“骁子，你等着吧，哥这回肯定帮你圆了梦，让她含着你的鸡巴过日子！”
　　“.....”
　　“操，得了，晚上我先安排几个美女消消火吧。”张帆看穆磊有点上头，也是很懂事儿的说道。
　　.....
　　与此同时，被有关部门羁押的马威面色疲倦的从银监局办公大楼走出。
　　一亮纯黑色奔驰商务车敞开着门停在路边，车内没开灯，隐约可见一个比较年轻的男人仰着头半躺在后座上。
　　马威面色恭敬的踏上了商务车。
　　“整利索了？”年轻男人轻声问了一句。
　　“嗯，都完事了。”马威神色感慨道，“古天那边没太针对我。这次，还是多谢您了。”
　　男人起身摆了摆手道，“行吧，最近你先休息一阵，等古天联系你，他应该会给你安排点事儿。”
　　“好！”马威点了点头。
　　“我还有点事，让小刘带你去天成吧，我都安排好了，算是帮你去去晦气。”
　　“今晚好好享受，小刘，你陪着你马哥。”
　　“好的，少爷。”
　　男人冲前排司机嘱咐了一句，又拍了下马威的肩膀，便上了另外一辆车。
　　.....
　　傍晚，夜色渐浓，华灯初上。有些清爽的微风轻轻抚过，仿佛在诉说有情人的依恋。
　　下了班的古天带着宿舍的三个小伙伴日常小聚，几人点到为止的喝了点红酒，然后一边欣赏着天辰的夜景，一边向宿舍走去。
　　嬉笑打闹的走到小区门口，古天暗暗冲陈铭使了个眼色。
　　“哎呀，晨晨，我忘了有些东西要给你，你跟我来一下。师傅，你和薇薇先回去吧。”陈铭会意的说道，随即不由分说的拉着萧晨的手离开。
　　“啊？...”
　　“这两人干嘛去了？”一旁的柳薇看着两个背影疑惑的问道。
　　古天摇了摇头，拉起柳薇的小手向里面走去，“不知道，可能是说什么悄悄话呗，别管他俩了。走，我送你回屋。”
　　“好吧。”
　　宿舍房间内，柳薇脱了鞋子开灯，然后无视古天一副不想走的模样，微笑着伸手就要关门。“今天有点累了，我就不留你啦，你赶紧回去休息吧。”
　　柳薇穿着一件性感的黑色中款V领吊带裙，搭配一条暗银色小腰带，显得身形修长，蛮腰纤细。下身裸露的白嫩小腿完美无瑕，精致可爱的小脚丫俏皮的踩在柔软的地毯上。
　　欺霜赛雪的肌肤，不知是因为喝了点酒，还是在情郎前的娇羞，一抹诱人的红韵悄然浮现，明艳不可方物。
　　这一幅美人美景，古天看的两眼发直，口干舌燥。
　　“哎...薇薇，我有点儿渴了，你给我弄点水喝呗？”古天连忙把住房门，死皮赖脸的挤进半个身子。
　　“口渴回你自己屋喝去！”柳薇声音娇柔，低着头双手使劲向外推着古天。
　　柳薇虽然感情经历不多，但从小善窥人意，冰雪聪明，对古天和陈铭的小动作岂会不知。尤其是古天一副急色的模样，柳薇早就把他那点儿猥琐的小心思看的明明白白。
　　“哎呀，薇薇，你听我说，我觉着咱俩应该好好谈谈。”古天身高力强，不管不顾的挤了进来。
　　柳薇无奈的看着古天把房门反锁，只好转身坐在床上娇声说道，“古天，你想干嘛呀！”
　　“哎呀，你是我女朋友，我干啥不都天经地义。”古天乐呵呵的坐在了柳薇身边。
　　自从上次泳池派对后，古天就没找着和柳薇独处的机会。天天守着一个如花似玉的白嫩女朋友，却不能一亲芳泽，于是古天和同样急躁的陈铭为了性福再次合作了一把。
　　“薇薇，你是不是为今天的事生气了？”古天牵起柳薇的小手问道。
　　“我生什么气？一个前女友，我还不至于那么小肚鸡肠。”柳薇盯着古天的眼睛，轻轻的说道。
　　“薇薇，我非常喜欢你，我不希望任何外在的因素影响我们之间的感情，我想跟你谈一场轰轰烈烈、完美无瑕的恋爱，最后牵着你的手走向幸福的婚姻殿堂。”
　　“所以，薇薇，我会竭尽全力的爱你。但你要答应我，如果我有什么地方做的不好，一定要跟我说，好吗？”
　　曾经或者说五年前的古天在感情上有些自我，他总是把自己和对方装进一个虚构的世界，然后按照自己的想象往前走，他只在意表面上的虚假繁荣，却常常忽视对方内心中的真实想法。
　　那时候的古天不明白冷月为什么会突然消失，他一直以为他们的爱情高过生命中的一切，但他忽视了冷月的过去，未来，以及正背负的责任。这也导致失去了冷月，对古天造成的伤痛让别人难以理解。
　　所以当古天爱上柳薇，再次开始一段新的恋情，他害怕犯同样的错误，重蹈覆辙。
　　“嗯，古天，我们一起努力，好吗。”柳薇听着身前男人语气真诚的情话，美眸中爱意涌现，她伸出手轻轻的扶上古天英俊的脸庞，温润的红唇轻轻的吻了上去。
　　美人献吻，古天自然欣喜万分，他搂着柳薇的纤腰，稍微一转头，轻而易举的找到了两片娇嫩的红唇。
　　古天扶着柳薇有些紧张的娇躯轻轻躺下，舌头毫不犹豫的长驱直入，不断贪婪的追逐着、纠缠着柳薇滑嫩的小香舌。
　　柳薇白皙的俏脸微微泛红，美眸紧闭，温顺的任由古天肆意索取，只是一双纤细的手臂紧紧的楼着男人的后背。
　　一个旖旎黏稠的舌吻，知道柳薇有些窒息的感觉，古天才意犹未尽的放过那条甜美的小香舌。
　　古天抬头和被吻得有些意乱情迷的柳薇对视了一眼，微笑着眨了眨眼睛。
　　“古天，你的手...”柳薇羞红的俏脸转向一边，嘴里发出一种几乎听不见的呢喃。
　　此时柳薇肩膀上的黑色吊带已经被扒开，裸露出大片白皙的肌肤，古天一只手早已经伸进薄薄的围胸里，握住了那只柔软娇嫩的雪乳。
　　古天一边爱不释手的肆意玩弄雪乳，一边在柳薇耳边轻轻调戏道：“薇薇，好大啊！平时真看不出来。”
　　胸部好像是柳薇的敏感点，每当古天轻轻抚过那颗粉嫩的乳头，柳薇娇躯颤抖的握紧古天的胳膊，偶尔还发出一阵娇柔悦耳的呻吟声。
　　柳薇的身材比例非常完美，一米七左右，纤腰丰臀，但平时穿着保守，古天很难想象柳薇胸前的美腻竟然如此硕大丰满。
　　古天小心翼翼的将黑色的围胸向上褪去，诱人的温软柔嫩迫不及待的弹跳而出。两只白嫩无暇的雪峰羞涩的在空气中耸立着，被抚摸的有些凸起的粉嫩颗粒不情愿的划出两道完美的弧线。
　　柳薇被男人褪去了上身遮掩，害羞的将脸扭向一旁，美眸紧闭，长长的睫毛轻颤。
　　古天一双大手握着两只白嫩的雪乳肆意揉搓，偶尔还含住柳薇精致的耳垂轻轻舔舐。他突然低下头用双唇擒住雪乳中间那颗粉嫩的凸起，灵活的舌头发了疯似得在白皙香嫩的乳峰上留下一道道淫靡的水痕。
　　“唔！...”
　　柳薇发出一声沉闷的呻吟，她紧紧的捂着嘴唇，近乎赤裸的上半身随着男人的突然袭击高高顶起。
　　古天仿佛专注的品尝着世上最美味的美食，他不断吸吮舔舐着手里的两只白嫩丰满的雪乳。敏感的柳薇被舔的娇躯狂颤，意乱情迷。
　　直到柳薇美腻的胸脯沾满了口水，古天一边吻着她精致的锁骨，一边伸手向柳薇白嫩的大腿根摸去。
　　正当古天的手刚隔着内裤触碰到美人最令人向往的神秘花园，耳边却响起了柳薇有些焦急的拒绝。
　　“古天，古天，你别这样...古天，求你了，这样不行。”柳薇脸上还挂着一丝被爱抚的潮红，水润的眼眸盯着古天说道。
　　“怎么了，宝贝。”古天正兴致盎然，有些不爽的问道。
　　柳薇握着古天的还在抚摸自己大腿的手，另一只手挣扎着支起无力的娇躯。
　　“古天，你先听我说，好吗？”柳薇探头亲了男人一口，语气温柔的说道。
　　古天有些遗憾的看着柳薇红着脸穿上了内衣，又将黑色的吊带重新拉倒肩膀上。
　　他知道今天应该是没机会和柳薇功夫巫山了，那种感觉就好像是一座马上就要喷发的火山口，被一颗天外陨石死死的堵住，所有即将喷薄的火焰与岩浆，统统被狠狠的憋了回去。
　　古天沉默无语，他有些无法熄灭身体里快要爆炸的欲望。
　　“亲爱的，对不起。”柳薇伸手抱住古天的腰，随即将螓首放在古天胸前轻轻摆动。
　　“但是，我觉得这一切还是太早了。我们相见恨晚，喜欢彼此，但时间太短了，我们一起走过的路太少了，等我们共同经历过酸甜苦辣，才能把我们的爱情经营的更加美满。”
　　古天倾听着怀中爱人真诚的诉说，澎湃的内心渐渐平静了下来。
　　“我是你的女朋友，我的心属于你，那我的一切就都属于你。但正如你刚才所说，我也希望有朝一日能和你幸福的步入婚姻的殿堂，那时候我将把我最宝贵的东西送给你。”
　　“薇薇，你...？”古天扶起柳薇，惊讶的说道。
　　“....”柳薇羞红着脸的点了点头。“你是我第一个男朋友，我希望也是最后一个。”
　　柳薇出身书香门第，从小家教传统，父亲在政府身居高位，母亲是大学的文学教师，对柳薇的教育非常严苛。所以柳薇从小就非常规矩，做事很有分寸。
　　柳薇的性格随她的母亲，温文尔雅，平易近人，但她一直坚守底线，自尊自爱。一方面是父母的影响，一方面是一直没有一个让她发自内心爱恋的男人，所以从小到大追求者众多的柳薇，将这份来之不易的冰清玉洁保留到了今天。
　　古天有些欣喜若狂的捧着柳薇的螓首，狠狠的吻了下去。
　　“薇薇，我爱你！”
　　“唔...！”
　　“哎呀！”柳薇表情羞愤的推开古天，随即娇声说道，“古天，你别得了便宜还卖乖！赶紧回去吧，一会晨晨该回来啦。”
　　古天摸着柳薇的美腿乐呵呵的说道，“你放心吧，陈铭不会放晨晨回来的。”、
　　“薇薇，那你看，咱不做那事儿，你总得给我点甜头吧，我可是你未来的老公，这样会憋出病的。”
　　柳薇恨恨的抬起白嫩的脚丫把古天踹下了床，“你们俩个臭流氓！”
　　“.....”
　　“你赶紧去洗个澡，把我床都弄脏啦！”
　　“好嘞！”
　　洗完澡的古天赤裸的钻进了柳薇的被窝，最终经受不住古天的软磨硬泡，柳薇无奈的用白嫩的小手帮古天释放了一次。
　　古天把娇艳欲滴的柳薇折腾到半夜，才心满意足的搂着她香喷喷的娇躯睡去。
　　.....
　　与此同时，天成会所的顶层餐厅内，张帆和穆磊穿着睡衣，神清气爽的坐在沙发上喝着咖啡，看样子也是刚刚享受完美女用心的服务。
　　“小帆，这个古天什么来头，怎么我的人说查的挺困难？”穆磊点根儿烟，然后冲张帆问道。
　　“你让人翻他底儿了？”张帆直起身子回道。
　　穆磊点头说道，“啊，他不是那个柳薇的男朋友吗？”
　　“嗨，你直接问我就完了。古家，听过没？”
　　“听过，据说以前挺牛逼的，现在倒是没什么声了。”
　　张帆晃了晃脑袋，表情复杂的缓缓讲述：“这个古家啊，原来在华夏算是数一数二了，又和南方大族方家结姻，影响力大到没边了。”
　　“可是蛋糕就那么大，你全吃了，别人吃啥？这古家挡了太多人的道，在华夏，一个家族再牛逼，他也没法和上层的政策对抗。所以古家的老人去世后，古家这个看似强大的猎人，瞬间变成了猎物。”
　　张帆说着，还伸出一根手指向天上指了指。
　　“你那时候还没回来，不了解这里面的事儿，一大帮背景深厚的人聚在一起研究一个古家，能好的了吗？这里面最强大的几个势力，就包括我张家和你穆家。”
　　“但古家的底蕴还是很深，几番博弈之后，也算全身而退，但没想到方家在关键时刻不深不浅的给了一刀，这导致古家的抵抗瞬间土崩瓦解，政商两界几乎全军覆没。”
　　“古天的父亲也是牛逼人，被坑的成那样，好像还没死。而这个古天吧，算是被几个大佬保下来的吧，去上海呆了五年，这才刚回来没几天。”
　　穆磊闻言为了一句，“他回来是，报仇？”
　　“报不报仇我不知道，但肯定不能消停了。这个古天不简单，才二十多岁，心机不浅，办事手腕也够用。他花了三年的时间便把魔都的龙京总行抓在手里，更帮通云集团打开了国际金融市场，挣了不少钱。”
　　“但磊哥你不用管这些，咱们这边有人专门研究他，你就放手整你的就完了。”
　　张帆揉了揉眼睛，随即冲穆磊说道。
　　“那就行，既然有过儿，那我也不惯着他了，他要是敢跟我这撒野，我可不像你们那样暗地里捅咕。”
　　“你就整吧，那个小柳薇，你要肏明白了，领来给我玩玩。”张帆乐双手放在脑后，翘着腿躺在了沙发上。
　　“没问题，等着吧。”穆磊自信的回了一句。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　



                  第十七章 融资
　　一个星期之后。
　　秋风瑟瑟的清晨，天空中飘起了淅淅沥沥的小雨。车窗外是氤氲水汽和细雨飘丝，古天正载着陈铭和柳薇前往帝都龙京总行，参见今天的股东大会。
　　龙京银行近些年发展势头迅猛，以帝都和魔都两大总部为起点，不断向周围大区扩散建设。到目前为止，除两大总部外已经有近五十家市级总行，以及上千家下属分行，营业厅更是遍地开花，家喻户晓。
　　这次龙京股东大会，本身是由资本势力运作召开，为的就是完成龙京银行的南北分离，从新划定势力范围。
　　如此大事，肯定是金融圈里最大的头条了。所以各个有关部门和受邀同行，纷纷不远万里的来凑个热闹。
　　古天三人抵达的时候，会场内已经坐了一小半人，他给陈铭和柳薇安排了座位，便开始与各个相熟的人打起了招呼。
　　另一边，陈霄鸣带着冷月以及帝都总行的领导也刚刚来到会场，正好遇到往外走的古天。
　　“老师，您来了。”古天率先打了声招呼。
　　“嗯，毕竟是帝都主场，要准备的东西不少。”陈霄鸣点了点头，随即拍了下古天的肩膀说道，“小天，你们先聊，我那边还有点事。”
　　“好的老师，您先忙。”古天笑着闪到一旁，看了一眼一身靓丽OL装扮的冷月，也没想说话，转身就要走。
　　冷月连忙上前一把拽住古天，笑语嫣然的说道：“哎？古天，怎么的，一到公共场合，就装不认识？这是怕女朋友生气啊？”
　　“没有，我看你也挺忙的。”古天面色不太自然的回道。
　　“古天，我给你介绍一下，这是来自美国的戴维斯，他所带领的团队是华尔街最专业的清算团队。”冷月指了指身后的一帮美国人。
　　“南方的谈判肯定以你为主导了，那这个团队会是你的直接对手。”
　　冷月的俏脸画着精致的淡妆，红润的嘴角微微上扬，有些意气风发。今天是她回国后的首秀，她希望完美的赢下这场战役，好让她在国内的事业扬帆起航。
　　所以冷月特地请了美国的朋友助阵，她要拿出百分之一百二十的态度来迎战古天和他身后的通云集团。
　　“冷月，我早说过，我对你说的那些没兴趣。更别提什么美国团队。”古天面无表情的摇了摇头，然后语气非常严肃的对冷月说道：“我给你一个忠告，有些事儿不到最后，一定不要急着表态。”
　　“你什么意思？难道你要放弃这次清算分割？”冷月疑惑的问道。
　　“哎，体格不错，瞅着是那么回事儿。可惜了，这哥们应该白来一趟了。”古天没再回答，而是看着戴维斯遗憾的摇了摇头。“冷月，一个聪明人，不会什么事都往前冲。”
　　古天说完便转身离去，留下冷月和戴维一帮人面面相觑。
　　“冷，你的朋友看上去不是那么礼貌。”一旁的美国佬戴维斯有些埋怨的说道。
　　冷月正低头琢磨着古天的话，闻言双手一摊，微笑着扶着戴维斯的肩膀道，“很抱歉，戴维斯，我想我们还是先进会议室吧。”
　　八点五十分，大部分参会人员都已经入场。古天作为龙京的第二大股东被安排在陈霄鸣身边，身后作为助理出席的柳薇。
　　“小天，看样子你准备好了，有把握吗？”一旁的陈霄鸣模棱两可的低声问道。
　　古天扭头看了一眼，他突然有些看不懂陈霄鸣这个原本他非常熟悉的老师。
　　陈霄鸣时而疯狂，时而顽固，但不得不承认，任何时候，他永远是那个看的最透彻，获得好处最多的人。
　　古天这个老师，城府极深，而且野心勃勃。他目前还没发现陈霄鸣的任何弱点，也不明白陈霄鸣的最终诉求。
　　古天和陈霄鸣目前还只是理念冲突，如果有一天变成利益的碰撞，他也没有信心全身而退。
　　“嗯，差不多。”古天整理了一下情绪，含糊其辞的说道。他打算暂且不顾隐忍不发的陈霄鸣，先把今天的股东大会处理好。
　　九点整。
　　与会人员基本到齐，相关部门领导也相继就坐。
　　“各位安静，请各就各位。”会议室中间，一位龙京龙行的领导上前，开始主持会议。
　　“本次龙京银行全体股东大会，现在开始。让我们有请天成资本董事长，龙京银行第一大股东张帆先生，主持本次股东大会。”
　　领导话音刚落，第一排就坐的张帆便起身缓缓走向讲台。
　　张帆今天穿着一套银色的定制西服，身形挺拔，看上去人模狗样的。这次龙京的股东大会本身由张家主导，在一切局势稳定后派出了张帆走到台前摘取利益果实。
　　张家嫡系的小辈有两人，老大张扬从政，才华出众，性格稳重，前途一片光明。而老二张帆天性好玩，顽固风流，但为了家族事业现在也不得不多加收敛，逐渐接手天成集团，只是这个干正事的能力，不提也罢。
　　“咳！感谢各位股东百忙之中赶来参加这次个股东大会，首先我代表董事会宣布几个决定。”
　　张帆在讲台上站了不到两分钟就感觉有点别扭了，拿着一张发言稿越念越难受。
　　“第一，龙京银行积极响应政府号召，为慈善事业做贡献，各大总行增加慈善基金通道，为...”
　　“不是，各位，我感觉这些事都比较有意义，咱们回去自己好好看书面文件吧？还有下面这些规章制度，我跟着念一遍也没什么用啊？股东们都挺忙的，咱们抓紧时间办正事儿吧。”
　　张帆这几句话直接给现在各位股东和领导说懵逼了，头一次看见这么主持股东大会的。
　　古天在下面乐的都不行了，一旁的陈霄鸣更是捂着脑袋低下了头。
　　“你们觉着呢？...那好，既然没人反对，我直接进正题了。”张帆也不管那边一顿打眼色的助理，自顾自的说道。
　　“好，那我们开始一号议题。”张帆拿过助理递过来的一份文件说道，“我手里的文件，是最近跟陈行长讨论的龙京银行融资计划。”
　　“龙京银行虽然发展的不错，但目前遇到了一个比较大的瓶颈，所以天成集团打算继续对龙京银行注资八百亿人民币，获取龙京银行百分之八的股份，除帝都政府方面百分之二十股份，其他股东所持按百分比稀释。”
　　“这八百亿将完全用于发展建设龙京银行华北大区，争取将帝都总行打造成领先世界的资本银行。”
　　他一直强调建设帝都银行，就表明这八百亿跟魔都总行一毛钱关系都没有。
　　“好了，情况大家基本都了解，股东手里也都有详细介绍。这种事对在座的各位都好处，咱么也别投票了，谁不同意直接说。”张帆挥了挥手里的文件，向在座股东说道。
　　其实张帆这话也就是对古天说的，所以他说完便一直留意那边的动静。
　　可让张帆，或者说让所有参会的人都没想到的是，古天一直稳如泰山的端坐在椅子上，英俊的脸上带着迷人的微笑。
　　几乎沉默了五分钟，张帆终于忍不住冲古天问了句，“咳，那个古天，你同意天成注资？”
　　“当然，非常感谢天成集团的慷慨。”古天非常绅士的回了一句。
　　“呃...看来大家对天成集团的注资都抱着欢迎的态度啊。那下面就有请陈行长和我签订注资合同吧。”张帆还没想明白古天为啥这么轻易的将董事会的话语权叫了出来，但在场这么多股东盯着，也只好懵逼的邀请陈霄鸣上台。
　　看着张帆和陈霄鸣将两份融资合同签完，正在和柳薇小声交谈的古天笑容更盛。
　　“好了，合同签完了，那么这份融资协议即刻生效。我们开始讨论第二议题。 ”拿着签好的合同，张帆意气风发的再次走上讲台。
　　“众所周知，龙京银行分帝都和魔都两大总部，但近些年两大总部除了部分必要的业务沟通，几乎没有其他关联。发展方式和背景天差地别，资源分配更是天差地别。”
　　“所以，经董事会讨论，帝都龙京银行将与魔都总部完全分离，天成集团将与通云集团进行清算和谈判，两家重新划分经营区域，重新分配下属资产与人力资源。”
　　“哦，对了，这个议题也不用表决了，目前天成集团所持有的股份过半了。这样，咱们就这次股东大会，开始第一次清算吧，帝都就是第一站！”
　　张帆也没管下面人在议论纷纷，大手一挥，直接做出了决定。“来，让我们欢迎帝都总行的...呃，同事，冷月小姐来主持第一次清算活动。”
　　此时坐在陈霄鸣身后的冷月闻言，拿起整理好的文件就要向讲台走去。
　　“等等。”古天伸手拉住冷月，冲她摇着头低声说道。
　　会议室的气氛陷入了一个短暂的真空期，股东们看着张帆，张帆看着冷月，而冷月则瞪着美眸低头看向拉住自己的古天。
　　“张家没人了？派你这么个玩意来开股东大会。”一个娇冷的声音突然从会议室后方响起。
　　一个上身穿着黑色V领镂空衬衫、下身穿着纯色牛仔裤的娇艳美女缓缓走了出来。
　　美女的这身打扮时尚而明艳，在满是西装正服的会议室里，好似一朵娇媚的蓝色妖姬绚丽绽放。
　　“你是谁？”张帆面色阴沉的问道。
　　美女微微上扬的凤眸满是寒意地凝视着张帆，红艳似火的双唇轻启，“魔都，方若雨。”
　　方若雨，魔都龙京总行的上任行长，目前通云集团的副总裁，方家的二小姐，当然，她还是古天最头疼的小姨。
　　一些股东戏谑的看着眼前的这一幕，心说好戏才刚刚开始。通云集团怎么可能这么轻易的让天成分割龙京银行？张帆不认识这个女人，他们可早就听过。鼎鼎大名的魔妃方若雨，曾经叱咤华东，无人敢惹，如今来到帝都，又岂是一个纨绔子弟张帆能应付的了的？
　　“你们张家背后算计了这么长时间，终于敢伸出狗爪了？回去告诉你爹，这八百亿就当给他长记性，我就笑纳了。”方若雨说完轻蔑的看了张帆一眼，随即兴致缺缺的将手里的文件扔给了古天。
　　“哎，真没意思，剩下的事你自己解决吧，本姑娘没工夫陪小屁孩儿闹着玩。”方若雨撇着嘴对古天说完，潇洒的转身离开了会议室。
　　“古天，你们什么意思？”张帆莫名的被方若雨怼了一顿，非常郁闷，脸色阴沉无比。
　　会议室的气氛再次凝结，这时，古天抬起头头缓缓起身，朝陈铭使了个眼色。陈铭见状拿着一沓文件纷纷发给各位股东。
　　“这位张帆先生，请问你以什么身份、或者说你有什么权利直接决定的第二议题？”古天整理一下情绪，朗声说道。
　　“我...我是天成资本的董事长！我所代表的天成集团是龙京银行的最大股东，并且拥有百分之四十六的股份表决权，除去政府的无表决权股份，我所持有的表决权已经过半！我自然有权利直接决定任何议题！”张帆一开始没明白古天什么意思，反应过来后才高声回道。
　　古天听完张帆的陈述狠狠的拍了下桌子，随即目光犀利的看着张帆说道，“好！那么张大股东，我可以承认你第一股东的身份，我甚至可以承认你是龙京银行的董事长。”
　　“但你说你拥有过半的股份表决权，那便是天方夜谭了！”
　　“你什么意思？”张帆有些摄于古天的强硬的气势。
　　“在天成集团注资前，作为龙京的第二股东，我持有百分之二十的股份，加上通云集团的百分之十五，其他散户的百分之五，一共百分之四十的表决权。”
　　“那么，注资后便是百分之三十六的表决权，各位手里的资料记录的很清晰。”
　　说完古天示意陈铭继续发放另一种文件。
　　“而接下来各位手中拿到的是一份百分之五的股份授权书，这百分之五的股份来自帝都政府。五年前，帝都政府将这百分之五的股份无偿赠与古浩然先生，并且和龙京银行签订了表决生效以及内部保密的合约。”
　　“所以，目前我将持有百分之四十一的表决权。”
　　张帆闻言面色一变，随即又镇定的冲古天说道。“那又怎么样？这百分之五进场，股份总数变成百分之八十五，我天成一样过半！”
　　“呵呵，张董别着急，这还有第三份文件，各位请看。你天成集团今天融资获得的百分之八股份是由天成资本所持，而你原本的百分之二十七是由天成娱乐所持。但很可惜，我目前持有天成娱乐百分之七的股份，也就是说我将拥有你百分之一点八九的表决权。”
　　“所以，我所持有的百分之四十二点八九股份表决权过半，能直接决定任何议题的是我，而不是你，更不是天成集团，明白吗？”
　　古天为什么一心想获得天辰分行的掌控权，因为他要确保任何人都查不到他的资金流向。所以方若雨才在能拿着古天提供的资金暗中收购天成娱乐的股份。
　　古天收回来天辰分行所有人私自探查的权利，并且打了个向总行报备的时间差，所以才没人能在那么短时间内查到古天在天辰银行储蓄的大量资金。
　　原本风平浪静的会议室，随着古天的突然发难，瞬间变得针锋相对。
　　张帆看着手中的资料面色大变，古天准备的两份资料打了所有人一个措手不及。
　　张帆有些恼羞成怒的说：“你竟然暗中收购天成娱乐的股份？你竟然敢动我张家的公司？”
　　“哎呀，张董，不是我，是通云集团，你可千万别报复我啊。”古天笑呵呵的说道。“哦，对了，既然天成已经注资了，那么我也决定跟投，跟天成一样的投资比例就行了。”
　　在古天眼里，这场由张帆主持的所谓的股东大会，一直都是一个笑话。即使没有过半的表决权，南北龙京是那么好分割的吗？
　　“你哪有那么多钱？”
　　“这就不劳张董操心了。”
　　“咳，小天，你别忘了，张董背后的几家资本代表着数百家大型企业，那可是咱们龙京的根本啊。”
　　这时，陈霄鸣在一旁提醒道。但这话与其说给古天提醒，倒不如说是帮张帆找了个台阶。
　　“对！古天，你不同意分割也无所谓，我让这些企业取消合作，注销所有在龙京的对公账户！”张帆好像抓住了最后得稻草，神色狰狞的对古天喊道。
　　古天父亲任职时曾获得数个实力强大的家族支持，这些家族背后的企业纷纷将对公账户设在龙京，这无疑对龙京的发展起到了非常积极的作用。
　　“呵呵，可以，反正龙京刚融资八百亿，你随时撤销，我随时结算。”古天镇定自若的说道，“你可能不了解，这些企业跟龙京都有最少十年的合同，嗯...现在还剩一两年吧。”
　　“但这一两年之内，谁要是敢毁约，我肯定告到他倾家荡产！至于两年以后，没准你不分割南北，我都要分！”
　　“.....”
　　“行了，事儿都清楚了，不过是张董算错了数儿！应该没有第三议题了，那就散会吧。各位股东辛苦了。”古天将桌面的文件收起，面色随意的说道，“不过，张董，年轻有为，欢迎来龙京上班哈。”
　　“你！...”
　　古天说完，跟陈霄鸣点头示意，便带着柳薇和陈铭离开了会议室。留下一帮股东和面红耳赤的张帆沉默无语。
　　“陈叔！”
　　“没事，小帆啊，不要太急躁，南北分割这么大的事哪能开一次会就完成呢，以后有的是机会。”陈霄鸣拍了拍张帆的肩膀，轻声嘱咐了一句，也离开了会场。
　　另一边，古天三人刚刚走出龙京总部大楼，准备开车离开，冷月踩着高跟鞋急急忙忙的跑了过来。。
　　“古天！你早就有把握阻止龙京分割，为什么不告诉我？”冷月俏脸苍白，语气愤慨的冲古天喊道。
　　冷月为这次会议准备了很长时间，她每天都在研究龙京银行华北大区的据点分布，仔细计算所有分行的营收、资产、前景等等，甚至将大部分管理人员都做了充分的了解。
　　但她没想到，回国后接手的第一个项目，在做了如此多的努力后竟然瞬间化为泡影，甚至连出场的机会都没有。
　　“你们先上车。冷月，我说过，无论什么事，都不要急着下定论。”古天面无表情的摇了摇头，“我不是针对你，你现在为陈老师做工作，就算我说了，你会相信吗？”
　　“你五年没回来了，你了解现在的老师吗？你了解现在的龙京吗？更何况现在的帝都，现在的华夏呢？冷月，我们做不成爱人，但我们还是朋友，所以我也希望你能开心幸福，我希望你记住我给你的忠告。”
　　“.....”
　　“回去吧，又要下雨了。”
　　冷月红着眼睛看着古天转身，心里有些莫名的伤感。事业上短暂的挫折当然不会让自信的冷月气馁，只是古天一番诚恳的倾诉，让她突然感觉原本都很熟悉的朋友们，都已经变得有些陌生了。
　　
　　
　　
　　
　


　　
　　
　　
　　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　第十八章谋划

　　夜晚，天辰员工宿舍。
　　古天拥着柳薇半躺在沙发上，两人一边吃着零食一边看电视剧。
　　“小天，有件事我想跟你商量一下。”柳薇温柔似水的依偎在古天怀里，轻声说道。
　　“怎么了，亲爱的，有什么事你说。”古天回道。
　　柳薇坐了起来，表情有些严肃的盯着古天说：“小天，我想辞职！”
　　“辞职？为什么呀？在天辰工作得不开心吗？”古天感到很疑惑，两人正值热恋，每天在一起甜蜜无比，他没想到柳薇会在这个时候要辞职。
　　“其实，我很早以前就想辞职了，咱俩谈恋爱之后，我更坚定了这个想法。小天，我做这个工作，本身就有一定跟家里赌气的因素。我爸爸一直想我从政，但我对政府部门没有兴趣，家里也不支持我自己创业，所以我才暂时呆在天辰分行。”
　　“小天，你这么年轻，你的未来不可限量，现在的我不能给你任何帮助。总不能真一直给当你秘书，而且我跟你在一个单位工作，对你的影响也不好。”
　　柳薇不是个甘于做花瓶的姑娘，她了解古天的能力，并且对古天背后的势力有了冰山一角的见识，所以柳薇不想有朝一日成为古天的累赘。
　　“你想多了，薇薇，不会有什么影响的。”古天还是想劝一下柳薇。
　　“我想换个环境提高一下，给自己一些挑战。小天，你能支持我吗？”柳薇握起古天的手问道。
　　“好吧，薇薇，不管你想做什么，我都支持你。”古天点头说道，“那你想好干什么了吗？”
　　“可能让我爸帮忙安排个职位吧，或者找一家公司应聘个管理。其实我对做生意挺感兴趣的，我从小的梦想是开一家独特品牌的服装公司。”柳薇兴致勃勃的说道。
　　“嗯……”古天沉思了片刻，随即试探的冲柳薇说道，“薇薇，你看这样行不行，今天股东大会上那个女的，方若雨，是我小姨，她现在是通云集团帝都分部的总裁。”
　　“通云集团的帝都分部刚刚建立，或者说还在筹备中。我在那儿给你安排个职位怎么样？”
　　柳薇一听是古天小姨的公司，便要开口拒绝，“小天，不行，我……”
　　“薇薇，你先别急着拒绝，你听我说。张家之所以主张龙京银行的南北分割，主要原因就是组织通云集团进驻帝都，但现在龙京已经被我们掌控，所以明面上阻挠通云的理由已经被解决了。”
　　“目前通云集团想要在帝都站稳，需要的人力和财力都是非常巨大的。你要想历练自己，提高自己的能力，那儿绝对是你最好的去处。而且有我小姨在前面顶着，你也能减少一些不必要的麻烦，你说呢？”
　　五年前方家的高层在背后捅了古家一刀，但古天的父亲在消失前逼着古天前往魔都，帮方家稳定局面。五年后方若云执掌方家权柄，帮着古天重返帝都。
　　古天帮方家打通了进驻帝都的通道，他自然也会利用通云来牵制帝都的仇敌。
　　“可是，咱俩才刚谈恋爱，就麻烦你的家人，这样好吗？”柳薇的俏脸上泛起了担忧之色。
　　“哎呀，你放心吧。我小姨很好相处的，除了爱开些玩笑。而且我敢保证，她在工作中对任何人都是一视同仁。”古天笑着捏了下柳薇的脸蛋，柔嫩的触感让他有些蠢蠢欲动。
　　“那……我试试吧。”
　　“好，就这么决定了，明天我安排一下。”古天开心的说道。
　　他不希望柳薇在一个完全陌生的环境工作，而在通云起码有方若雨照应，虽然这个小姨有些时候不太着调，但工作能力上还是非常出众的，这样对柳薇以后的学习与发展也很有帮助。
　　“薇薇，你看，工作的事业解决了，也不早啦，咱们俩是不是该宽衣睡觉了？”
　　“哎呀，这都几点了，你怎么还不走呢！”
　　“不走啦，我和陈铭都商量好了，以后就这么睡啦！”
　　“……你俩太不正经了！”
　　“柳爱妃，朕来啦！”
　　“啊，流氓！”
　　这一对热恋的情侣在床上甜蜜的嬉笑打闹，一时间满屋春色，分外撩人。他们好像在用这种方式冲淡了要短暂分离的悲伤。
　　人生有时候就像是一个无底的深渊，而有些人就像是深渊中的死亡之眸，他总是在暗处凝视着你。有时候你随意做得一个决定，就会有一只无形的手将你狠狠的推进了无边无尽的黑暗之中。
　　古天柳薇都没想到，等待着她的可能不是悲伤，而是绝望，铺天盖地绝望。
　　……
　　流云山庄，帝都中海别墅区最顶级的私人别墅之一。山庄所有建筑呈螺旋状向上环绕，脚下是优美秀丽的中海湖，背靠绿树成荫的流云山，整体磅礴大气，云雾缭绕，方若仙境。
　　天成集团五年前经拍卖所得流云山庄，目前算是张家的大本营。
　　“哥，这个古天竟然敢收购天成的股份！”张帆表情非常便秘，愤慨的说道。
　　张扬端坐在沙发上，神色平淡的喝着茶水。“天成娱乐是一家上市公司，到你手里成了玩女人的工具。你没事多干点正经事，至于让他钻了空子么。”
　　“可古天哪来的这么多钱，通云的资金流动不可能瞒过我们啊？”张帆疑惑的问道。
　　“古家虽然没了，但能借钱的朋友还是有几个的。更何况，也未必是借的。”张扬放下茶杯，扶了下眼镜接着说道，“小帆，商场如战场，凡是不要太急躁。”
　　“你虽然签了八百亿的合同，但把首款打过去就行，剩下的就拖着吧。他们收购完天成娱乐的股份，也没什么用处了。这样算下来，你也没亏多少钱。”
　　张帆突然窜了起来，好似明悟般对张扬说道，“哥，我怎么感觉你们好像都知道这个结果，就跟商量好的一样，最后就让我一个人出洋相呢？”
　　张扬的能力强过张帆百倍，为人极度自律，平时烟酒不沾，更不会像张帆一样生活中极度不检点，每晚几乎无女不欢。
　　像张扬这种能够制定家族核心战略的人物，自然不可能计较一城一池的得失，更多的时候，还是放眼全局。这次的股东大会，对他来说充其量算是一种试探，事实上就连古天也没太当回事。
　　“没人知道结果，也没人商量。只不过双方都明白，这不可能是最后的决战。”
　　张扬摇了摇头，然后做出了一个让张帆想不到的决定，“小帆，你这样，古天不是说欢迎你去当董事长吗，那你就去龙京总行上班。”
　　“啊？我去龙京上班？”张帆惊愕的问道。
　　“对，跟着陈霄鸣，顺便在明面上盯着古天。这个陈霄鸣，很有一套，手腕高明，你跟着他也能学点东西。”
　　“行吧，反正最近也没什么事。”张帆点了点头，他倒不是真想去学习，而是想到冷月还在龙京总上班。到时候朝陈霄鸣把人要来，当个秘书什么的玩玩，想想都很惬意。
　　……
　　与此同时，柳薇的父亲接到了一份来自军区参谋部的邀请函。
　　柳薇的父亲名叫柳国升，今年五十二岁，时任交通部公路局副局长。
　　原本是一份来自军区的合作申请，帝都军区下属的一个机步团有一个小型战略演习，希望和交通部合作。这个事只需要公路局配合一下，保证道路通畅和安全就可以了。
　　但没想到一个背景比较厉害的参谋长，竟然亲自给公路局局长致电，点名邀请柳国升到北京军区参观和洽谈。
　　局长一听，得，看这样子人家这是看柳国升的面，才跟公路局搞了这么一次合作。既然人家给脸，那咱得接着啊，于是就跟柳国升两人一同前往军区。
　　到了地方，参谋长也没多提合作的事，只是非常热情的招待了两个人，搞得柳国升心里疑惑万分。最后喝的差不多了，参谋长才解惑说一个非常喜爱的晚辈是柳国升太太的学生，这个晚辈没少说柳国升夫妇的好话。
　　那既然源头找到了，合作也谈妥了，剩下的就是两方互相招待。整个战略演习很顺利，毕竟不是太大规模，参谋长和局长也都很满意，只是苦了这一个星期场场作陪的柳国升，那跟部队的领导喝的是昏天暗地，死去活来。
　　这合作来的也快，结束的也快，柳国升和局长也算是和军区搭上了点关系，只是总感觉这场合作有些莫名其妙，但实在是摸不清头绪，过了几天也就把这点疑惑抛之脑后了。
　　任柳国升想破头，也不会明白这场突然来自军区的合作，竟然会跟他最疼爱的女儿柳薇有关系。
　　……
　　一个月后，通云集团帝都分部成功在天辰区南星路落户。
　　方若雨直接买下了南星大厦十六层到十八层的使用权，并且在同楼的高档酒店里安排了管理层宿舍。
　　随着帝都分部的成立，通云集团的整体战略方向已经调整到华北地区，包括房地产、保健品、医药、服装等等业务皆以帝都为据点向华北、东北地区发展扩张。
　　帝都分部百废待兴，业务数量巨大，跟着方若雨东奔西跑的柳薇，终于体会到什么是高强度的工作状态。
　　柳薇目前的职位是总裁助理，她每天跟着方若雨身旁学习，这一个月几乎每天的工作都超过十四小时，但她乐此不疲，不断提高工作能力，学习方若雨的处事方法。原本清净淡雅的柳薇，比之前消瘦了一些，气质中少了一点柔弱，却多了一丝干练。
　　“方总，没别的事啦？”柳薇笑着跟方若雨打了声招呼。
　　“嗯，下班吧，薇薇。”方若雨走过来扶着柳薇的小腰道，“今天在楼下住，还是去找你的小情人？”
　　“今天不在楼下住，下班比较早，和朋友约着一起吃饭。”柳薇有些害羞的回道。
　　“行吧，改天约晨晨一起去做瑜伽。你去吧，我去销售部看一眼。”方若雨点了点头，指着另一边的办公厅道。
　　“好的，方总。”
　　方若雨比柳薇大十岁，但两人相处的非常融洽，事实上方若雨保养的就像一个二十多岁的小姑娘一样青春靓丽。
　　所以古天将柳薇介绍给方若雨后，她也非常喜欢柳薇这个性格恬静的姑娘。除了工作上百般照顾，倾囊相授，下了班还经常约柳薇和萧晨一起去看电影、做瑜伽，三个大美女相见恨晚，在一起相处的其乐融融。
　　柳薇回到公司楼下的宿舍洗了个澡，换了件粉色T 恤和牛仔七分裤，踩着洁白的小板鞋向地下车库走去。
　　她和天辰分行的三个小伙伴约好了晚上一起吃饭K 歌，所以打算开车过去，晚上便在天辰分行的宿舍留宿一夜。
　　柳薇刚走进停车场，便看见一辆银色的奔驰越野车打着斜停在自己的车旁边。
　　柳薇的车是前几天刚买的，通云帝都分部距离天辰分行和柳薇家都不算太近，虽然大部分时间都住公司，但偶尔出行也不太方便，于是柳薇便拿着自己的存款
提了一辆白色的宝马三系。
　　走到车旁，柳薇发现自己的车身有一道明显的划痕，应该是旁边的越野车倒车时刮上的。
　　她拍了拍越野车的玻璃，示意里面的人出来给个说法。
　　越野车的车门被打开，一个身材高大的男子神色浮夸的走了下来，“哟，这么巧，柳大美女？”
　　“是你，穆磊！”柳薇脸色一变，随即气愤的说道，“你有病啊，你划我车干什么？”
　　“你看，柳大美女，我也不是故意的，再说我也不知道这是你的车啊！”穆磊嬉皮笑脸的冲柳薇说道，“可能咱们俩太有缘分啦！”
　　穆磊的长相属于比较憨厚型的，浓眉大眼，嘴唇宽大厚实。一米九的壮硕身形抱着膀靠在越野车庞，咧着大嘴坏笑，一张由憨厚变得有些狰狞的脸在柳薇看来着实有些讨厌。
　　“你就是故意的，穆磊，你再这样我就报警了！”柳薇被穆磊看的有些羞怒，咬着银牙恨恨的对穆磊喊道。
　　柳薇这么愤怒不是没有道理，这一个月内，穆磊三番五次的以各种奇葩的理由出现在柳薇面前，烦的她有些不知所措。
　　半个月前，孙骁的父亲组织了一次聚会，柳国升带着柳薇参加，没想到穆磊竟然也去了，并且趁着老辈交流的机会，一顿撩骚柳薇，弄得她不厌其烦。
　　还有前几天，柳薇回家里陪父母吃饭，穆磊竟然来到家里，说是军区的一个首长拖他给柳国升送点特供的烟酒。柳国升不但热情的留了穆磊吃晚饭，最后还让柳薇出门相送。然后在楼道里被穆磊明目张胆的好一番调戏。
　　所以柳薇最近都不敢自己出门，要么跟方若雨一起，要么就呆在酒店。没想到，今天又被这个烦人的穆磊抓住了机会。
　　“柳大美女，怎么办呢，我陪你修车吧？”穆磊淫笑着的走到柳薇身前，竟然伸出一只大手搂住了柳薇的小蛮腰。“或者，我以身相许怎么样？”
　　“你干什么，穆磊，你别太过分！”柳薇大惊失色的喊道，并且急忙向后躲闪穆磊的袭击。
　　穆磊一手握着柳薇纤细柔软的腰肢，身体紧紧的跟随柳薇的娇躯向前压了过去，直到柳薇背靠车门，退无可退。
　　“怎么了，这就过分了？你好香啊！”穆磊贴着柳薇精致的俏脸小声说道，然后张开嘴在美人耳边轻轻的吹了口气。
　　柳薇羞愤的扭头躲避着穆磊的调戏，她能感受到眼前紧贴着自己的男性躯体散发出来的灼热气息。柳薇的呼吸变得非常急促，原本白皙无暇的肌肤渐渐染上了一抹潮红。
　　“穆磊，你放开我，这里有监控，我……我要报警了！”腰间软肉被一直大手不断摸索，这让柳薇感到非常难受。而男人强势的气息压迫的她快要说不话来。
　　“没监控就行了？是吗，宝贝。”穆磊故意忽略掉了后半句话，他伸出另一只手扶上了柳薇的屁股，然后狠狠的向上一抬，瞬间将两人的腹部紧紧的贴在了一起。
　　“宝贝儿，你亲我一口，我就放你走，怎么样？”
　　“啊！你……休想。”
　　穆磊淫荡的笑了笑，右手隔着牛仔裤用力的揉了揉柳薇软嫩的屁股，“你不亲我，我可亲你了！”
　　“不行，穆磊，你赶紧让我走……”柳薇闻言开始不断扭动娇躯，挣扎着想要离开穆磊的钳制。
　　柳薇的力气显然不是穆磊的对手，柔嫩的娇躯反复摩擦，倒是让男人更加兴奋。穆磊对着柳薇的玉腮轻轻吻了一下，又伸出舌头在美人的俏脸上留下了两道淫靡的水痕。
　　“啊……你！穆磊你怎么这么恶心！”柳薇这会儿也不知道哪来的力气，玉手一挥，啪的一声抽了穆磊一个耳光。随即接着穆磊愣神的功夫，逃也似的坐上了驾驶位。
　　穆磊看着白色的宝马离去，舌头舔着嘴唇自言自语道，“小骚屄越来越有气质了，等过两天看我不肏死你！”




                  第十九章 薇落

　　当柳薇开着车来到天辰分行的时候，古天几人已经等候多时了，于是几人找了家比较高档的自助餐开始吃喝玩乐。
　　“薇薇，你多吃点，看你最近都瘦啦！”萧晨不住的给柳薇拿了一大堆美食。
　　萧晨最近和陈铭也处于热恋期，现在工作比较顺利，陈铭这小子平时也会来事，隔三差五的还能制造点惊喜，所以被爱情充分滋润的萧晨看上去神采奕奕，娇艳如花。
　　“哎呀，晨晨，我吃不了这么多啊。”
　　几人一边吃喝一边聊着最近发生的一些趣事，只是柳薇看上去一副忧心忡忡的样子。
　　“薇薇，怎么了，不舒服吗？”古天发现柳薇脸色有些苍白，而且情绪不是很高，所以低下头轻声问道。
　　“没有，可能最近有些累了。”
　　本来最近工作上就颇费心神，又出个穆磊不断的骚扰，尤其是今天在底下停车场那样对她，柳薇这心里就一直异常苦闷。一方面觉着有些对不起古天，另一方面对无法摆脱穆磊感到十分的烦躁。
　　“要不跟我小姨请个假？看你最近确实是累坏了。”古天心疼的握住柳薇的手，眼里满是关怀之意。
　　“不用啦，我休息一晚便好，现在公司稳定了，也不是很忙。”柳薇摇了摇头说道。
　　“.....”
　　看柳薇实在没有状态，几人吃完饭便回寝室休息了。
　　与此同时，流云山庄。
　　“磊子，我让你查的事，怎么样了？”张扬端着茶水冲穆磊问道。
　　“一点消息都没有，这几个人几好像消失了，一点出入记录都没有。”穆磊神色凝重的回道，“按理说，不管什么级别，只要通过部队离开，那就有迹可循啊。”
　　“没消息，那就一定还活着。看来得想办法把他们逼出来。”张扬用非常低的声音说道，好像是在自言自语。
　　“继续盯吧，有消息马上告诉我。行了，你们玩吧，我先走了。”
　　“好的，扬哥。”
　　张扬独自一人来到书房，拿出一部手机拨了个没有备注的号码。
　　“喂？”
　　“你去找他，按我说的办就行。”
　　“好。”
　　张扬挂了电话，半躺在沙发上扶着额头沉思，光滑的眼镜面反射出一种噬人的目光。
　　“既然藏的这么严实，那就看谁先沉不住气了。”
　　与此同时，河东省一个不知名的小村庄，一位年过半百的老人背着行囊踏上了前往帝都的路途。
　　.....
　　三天后，通云分部。
　　随着各子公司业务基本进入稳定阶段，柳薇的工作量也不像前一阵那么巨大。方若雨将乘坐今晚的航班返回魔都参加董事局会议，所以柳薇获得了两天来之不易的假期。
　　柳薇打算在楼下宿舍美美的睡一觉，然后再规划这两天的假期生活。
　　办工桌上的手机响起了一段优美的铃声，柳薇拿了电话。
　　“喂？”
　　“媳妇儿，下班了吗？”电话中传来古天的声音。
　　“刚要下班，方总回魔都啦，给了我两天假。”
　　“哦，那挺好，今晚回天辰住？”
　　“不啦，我要好好补充一下睡眠，都有黑眼圈了呢。这几天太累啦，明天再过去找你。”柳薇有些傲娇的说道，
　　“那好吧，你好好休息，明天下午咱们去世宇那野餐怎么样？”
　　“好啊，整好白天我回家陪我妈妈。”
　　“好，那拜拜，老婆。”
　　“拜拜，老公。”
　　柳薇心情愉悦的挂了电话，好像已经将一切烦恼抛之脑后。她哼着小曲将办公室的文件整理完毕，然后与同事打了声招呼，便乘电梯直接回到自己的房间。
　　此时的她已经忘了还有个对她虎视眈眈的穆磊，一直在暗中企图狩猎她这个甜美的尤物。
　　南星大厦一至十层都属于这家高端酒店，方若雨更是大方的给每个管理层都分配了单独的套房。
　　柳薇的房间在八楼，是最豪华的几个房间之一。回到房间后，柳薇将一身工作制服脱下，找了件睡裙便直奔浴室。
　　兴许是身心疲惫不堪，此时的柳薇满脑子想的就是赶紧洗完澡补充睡眠，丝毫没注意房间中发生的种种变化。
　　房门的指示灯在柳薇进门后瞬间熄灭，被随意仍在床上的手机显示着无信号的状态。浴室内氤氲的水气弥漫，却丝毫无法阻挡客厅中不知何时出现的一个身材高大的男子，目光淫邪的盯着浴室玻璃上映射出的妙曼身影。
　　十分钟后，淅沥的水声骤停，反倒让人心跳加速。浴室的玻璃门被打开，柳薇穿着一件性感的黑色吊带睡裙缓缓走了出来。
　　美人出浴，更显得清新俏丽，犹如一枝出水的芙蓉，光彩照人，娇艳欲滴。
　　柳薇香肩外露，荧光的玉臂慵懒的理着湿漉漉的秀发，胸前的饱满呼之欲出，白皙如雪玉般的肌肤晶莹剔透。睡裙下裸露的一双笔直的美腿白嫩无暇，一双秀美的小脚丫轻轻踩在地毯上，格外的精致可爱。
　　柳薇的睡裙里面什么都没穿，也只有独自一人的时候她才会这样放松自己，平时无论在家还是宿舍，都不可能有这种真空状态。
　　沙发上的穆磊两眼淫光四射的欣赏着这幅令人惊艳的美人出浴图，胯下已经坚挺的巨棒将短裤顶起一个高高的帐篷。
　　“嗨，美女！”穆磊恶作剧般的突然出声。
　　“啊！...你，你！”
　　这个突然想起的声音吓得柳薇发出一声惊悚的尖叫，她面色惊恐的看着客厅中的穆磊，结巴的一句话都说不出来。
　　穆磊确实把柳薇吓坏了。大黑天的，房间中突然悄无声息的出现一个魁梧的男人，任谁也会吓得魂飞魄散。
　　柳薇原本白里透红的俏脸瞬间白的苍白无比，她抬起手臂有些颤抖的指着穆磊，美眸湿润的问道：“你...你怎么会在我房间？你想干什么？”
　　“呵呵，别紧张，放轻松。柳大美女，现在这个屋里就我们两个人，我想干什么你都反抗不了。所以你平静一下，OK？”穆磊摇晃着红酒杯，微笑着说道。
　　看着穆磊的表情，柳薇的内心越来越沉重，她知道自己根本没办法对抗眼前这个男人。柳薇瞪大了美眸看了穆磊几秒，然后迅速跑向门口抓住门锁。
　　但这可恨的电子门锁好像被施了魔咒，无论柳薇如何转动，房门依旧紧紧的关闭着。
　　“行了，回来吧。我是什么出身，你应该有数。在这个屋里，我要不让你出去，那谁来都不好使，以我的身体素质，你就是跳楼，我都能给你拽回来！明白么？”
　　“哦，对了，我在这屋按了信号屏蔽器，所以手机你还是别费劲找了。”
　　穆磊稳如泰山的坐在沙发上，看着柳薇有些绝望的依靠在房门上，戏谑的眼神中有一丝即将得逞的淫乱。
　　“我不想对你动粗，你还是别挣扎了。”
　　柳薇心乱如麻的带着哭腔说道，　“穆磊，我和你无冤无仇，你为什么这样对我？”
　　她知道眼前的穆磊做了充分的准备，自己甚至连他怎么进入房间的都不知道。柳薇想大声呼救，但却不知怎么都提不起勇气，原本住在隔壁的方若雨此时身在魔都，现在谁还能救她？
　　柳薇性格清雅文静，从小在父亲的呵护下无忧无虑的成长，工作后接触的人大都对她礼敬有加，所以从没遇见过穆磊这种粗鲁残暴的异类，让她极度惊慌失措。
　　“谁让你生的这么美呢，那天在天辰分行，我一眼就看上你了。”穆磊放下酒杯，麻利的脱掉短裤，全身赤裸的缓缓走到柳薇身前。
　　“你是处女吧？应该是了，看在你是处女的份上，我换个温柔的方法玩你。”
　　穆磊抓起柳薇的胳膊，想要将她的身体抬起来。
　　“你别碰我！”柳薇万分惊恐的挣扎着起身想要逃离穆磊的摆弄，她不想束手待毙，但却低估了穆磊暴虐的程度。
　　“啪！”穆磊拽着柳薇的头发，狠狠的删了她一个耳光，随即大手掐着她的脖子抵在墙上，强烈的窒息感瞬间充斥柳薇的大脑，精致的俏脸因为呼吸困难变得越来越红。
　　“我说我不想对你动粗，但你得听话，明白吗？”穆磊说完便松开了手，紧接着将柳薇的身体翻转，面向墙壁。
　　“咳，你...你要，干什么？”
　　柳薇的上半身前倾紧贴墙壁，下半身后翘靠着穆磊的大腿，纤细的小腰被折出一个优美的弧度，她艰难的转头向后看去，一双白嫩的小手拼命的向后探去，企图阻止穆磊的侵犯。
　　“肏你！”
　　穆磊一双大手下探握住柳薇的两条美腿向外分了分，然后将性感单薄的睡裙掀到柳薇的纤腰上。
　　此时柳薇的下半身完全赤裸的暴露在穆磊的目光下。无暇的玉背下面两片白皙丰满的美臀诱人的挺翘着。
　　穆磊弯下腰看向柳薇的两腿之间，大片洁白如玉的肌肤中间一抹鲜艳的粉红如含苞待放，但周围竟然寸草不生。
　　“我操，竟然还是个白虎，你这小屄长的是真好看啊。”穆磊一手扶着柳薇的翘臀，另一手伸出一根手指轻轻的挑动着粉嫩的屄肉。
　　“嗯...”
　　嫩屄被手指侵袭的柳薇整个娇躯剧烈的颤抖了一下，两条白嫩的美腿差点只撑不住。
　　感受着指尖传来的柔嫩快感，穆磊直接将整个大手覆了上去。柳薇将螓首埋在手臂上，有些酥软的身体随着穆磊揉搓嫩屄节奏来回起伏。
　　穆磊手掌感受到柳薇的嫩屄湿意越来越重，随即开始快速的来回摩擦，偶尔还将中指插入紧致异常的阴道内急速搅动。
　　柳薇此时大脑一片空白，从未被人触摸过的嫩屄正被人肆意的玩弄，而且这个人还不是自己心爱的男友。但她无法抑制下身传来的从未体验过的异样感受。
　　直到柳薇的嫩屄里有些轻微的淫水声，穆磊才收回了手掌，双手一起抓住柳薇两片白嫩的臀瓣。也不住手扶，胯间雄伟粗长的鸡巴坚挺的直指两条美腿之间的粉嫩屄口。
　　硕大炙热的龟头轻轻的搭在了已经湿润的穴口，穆磊轻轻摆动着熊腰，带着龟头不断的上下摩擦，或者向那抹粉嫩中间顶撞。
　　柳薇绝望的感受到了身后的坚硬，她不断躲闪着穆磊试探性的进攻，心脏被刺激的快要跳出喉咙。
　　“穆磊，我求你，放过我，行吗？”柳薇带着最后一丝希望恳求道。
　　但穆磊根本就没理她，反而熊腰缓缓用力，将硕大的龟头坚决的送进了柳薇的嫩屄中。
　　“啊！...”
　　柳薇猝不及防的发出了一声娇柔的呻吟。
　　“哦，你这小屄是真紧啊！不愧是处女！”
　　穆磊用力将柳薇的两半屁股向两边分去，然后低头看着柳薇滑嫩的小屄被他的龟头撑开一个圆洞，一圈粉红的屄肉紧紧的箍着他的鸡巴。
　　穆磊挺着腰来回抽动了几下，最后将龟头停在了那层代表贞操的处女摸前。
　　此时穆磊不再挺动下身，而是仔细享受美人阴道的紧致火热。他一边感受着柳薇敏感的小屄不断的分泌着淫液，一边肆意的抚摸着完美的翘臀，纤细的蛮腰，最后长臂前伸，双手大张着握住了柳薇胸前一对娇嫩软弹的玉乳。
　　“奶子真几把大！”
　　穆磊的大手都有些无法掌控柳薇胸前的丰满圆润，柔嫩的玉乳不断的被他抓捏成各种诱人的形状。
　　“嗯，嗯，...啊！”娇躯大面积失守的柳薇轻声的哼叫着，然后突然发出了一声高亢悦耳的呻吟。
　　原来正将一对雪乳握在手中亵玩的穆磊，用拇指和食指掐住柳薇粉嫩的乳头，狠狠的拧了一圈。乳头是柳薇最敏感的部位之一，被穆磊这样毫不怜惜的拧拽，瞬间难以忍受，纤腰乱摆。
　　“哦...宝贝，怎么一掐你的奶头，小屄还跟着咬人呢？”穆磊淫笑着趴在柳薇的玉背上调戏道。“不但人美屄紧，奶子还这么大，真是爱死你了！”
　　不得不说，柳薇如果作为一个性伴侣，当真是完美无瑕。不但长相绝美，身材丰满，美腿修长，皮肤更是白皙娇嫩的让人爱不释手。更何况，还生的一个粉嫩紧致的无毛小屄。
　　“行了，看你也享受挺长时间了，我够照顾你了，该给你开苞了。”穆磊调整了一下姿势，双手紧紧的掐住柳薇的纤腰，腰臀紧绷，蓄势待发。
　　穆磊对玩女人很有一套，他知道对不同的女人有不同的玩法。如果是一个美艳风骚的少妇，这会儿穆磊可能已经肏的汗流浃背了。但对待像柳薇这样含苞待放的雏儿，就得把姑娘弄得像柳薇现在这样，屄水横流，含羞待肏。
　　这样他自己也能玩的尽兴，否则三下两下把姑娘肏坏了，那着实扫兴。
　　看着柳薇俏脸通红的闭着眼睛，一副认命般准备迎接开苞的模样，穆磊满意的点了点头。穆磊将粗长的鸡巴稍微向后抽出一截，随即全身发力，魁梧的腰臀狠狠往前一送。
　　“噗嗤！”
　　硕大的龟头粗古拉朽的冲破了那层坚韧的阻碍，而后却毫不停留的将柳薇阴道深处的嫩肉挤开，最后重重的顶在了从未有人触碰过的娇嫩的子宫口上。
　　“啊！...”一声撕心裂肺的惨叫随着全根没入的鸡巴响彻整个房间，柳薇被这凶狠的一下肏的娇躯乱颤，被如从粗长的鸡巴开苞，一时间好像被一个火热的铁棍刺穿了下体，痛彻心扉。
　　即使经过充分的润滑，但依旧难以忍受的疼痛感让柳薇精致五官瞬间扭曲，好像代表着冰清玉洁的已经储存了二十多年的泪珠，顺着白皙的脸颊滚滚滑落。
　　穆磊劈着腿，仰着头，双手用力将柳薇腰身向后拉扯，胯间死死的贴着两片白嫩柔软的臀肉。穆磊整个人轻微的晃动着，口鼻间穿着粗气。
　　柳薇的处女阴道给穆磊带来的快感超乎他的想象，滑腻的淫液让柳薇的阴道紧紧的裹住他的鸡巴，被挤压到四周的嫩肉像一张张温润的小嘴，不断蠕动着吸吮龟头和棒身。
　　这个时候穆磊和柳薇都变得沉默无声，一时间整个房间只剩下两个人略显急促的呼吸声。
　　穆磊也不急着抽动鸡巴，就这么抱着柳薇轻轻摇动腰身，一双大手揉捏着柳薇胸前的玉乳，时而掐着两颗粉嫩的乳头乱扭。
直到柳薇的呼吸变成了呻吟，娇嫩的阴道中分泌的淫液越来越多，穆磊终于退多进少的将鸡巴缓缓退到只剩半个龟头隐藏在穴口中。
　　此时柳薇的阴道内的疼痛已经平缓，取而代之的是穆磊不断爱抚所带来的异样快感。
　　“噗嗤！”
　　穆磊的鸡巴没在空气中待太久，他再次卯足了全力插了回去。
　　“啊！...”
　　这次柳薇的呻吟已经不再凄惨，而是一种低沉的、娇柔的呻吟声。穆磊第一次让鸡巴在柳薇的阴道内呆了将近五分钟，所以再次插入时已经不是那么疼痛难忍，除了剐蹭残余的处女膜所带来的的请问撕裂感，更多还是敏感的嫩肉被剧烈摩擦产生的爽快，和子宫口被龟头撞击产生的酥麻感。
　　五分钟后，穆磊故技重施，把柳薇的下身肏出了轻微的痉挛感。
　　等到穆磊的龟头第四次与娇嫩子宫亲吻的时候，柳薇终于娇躯狂颤的达到了人生的第一次高潮。温润的阴精浇灌在硕大的龟头上，痉挛的阴道不断的吸吮着粗长的棒身。
　　穆磊爽的直吸气，脚后跟高高抬起，高大的身躯不断的向前顶着。
　　柳薇已经被这次强烈的高潮刺激的瘫软无力，只是被身后男人死死的顶在墙上，才能保持站立不倒的姿势。
　　柳薇已经顾不上什么姿势了，被一个讨厌的人夺走纯洁的贞操，然后又淫荡的被爆肏到高潮，身体被快感不断侵袭，但内心的愧疚感让她无地自容。
　　她不知道穆磊会蹂躏她到什么时候，但带着这份屈辱，柳薇不知道自己今后该怎么面对古天。
　　身后的穆磊可不知道柳薇内心的想法，他废了半天劲，满打满算才肏了四下，这回美人已经高潮，他终于可以开始大快朵颐了。
　　穆磊扶着柳薇的娇躯向后退了一步，伸手将美人的嫩臀抬高，随即他无视了柳薇还没有结束的高潮余韵，开始了极度猛烈的抽插。粗长的鸡巴带着滑腻的淫液和艳红的鲜血疯狂进出柳薇的娇嫩的阴道，粉红的屄肉被肏的里外翻飞。
　　穆磊最喜欢后入式，无论是站着后入，还是跪着狗交，他就喜欢从美女的身后，掰着白嫩的屁股，将鸡巴狠狠的插入嫩屄。从后入的角度可以清晰看见粉红的屄肉被鸡巴撑开，被肏出的淫水飞溅，以及被撞击的嫩臀形成的完美弧线。
　　伴随着疯狂的抽插，房间内响起了淫靡的撞击声和呻吟声，偶尔也会发出一种拍击淫液的水花声。
　　“啊！....啊，啊....唔！”
　　柳薇被这突然开始的爆肏弄得有些神志不清，两条美腿不住的颤抖弯曲，白皙平坦的小腹上一根粗长的凸起清晰可见，整个下身剧烈的痉挛感连绵不绝。
　　穆磊一手握着柳薇的纤腰，另一只手伸出两根手指塞进柳薇的小嘴里，夹着柳薇的小香舌肆意的玩弄。
　　柳薇太敏感了，尤其是第一次高潮才刚刚结束，就被穆磊怼在墙上这样狂肏起来。只过了不到十分钟，柳薇就迎来了第二次的绝顶高潮。
　　“操！你这个小骚屄，还真是能喷！”穆磊趴在柳薇耳边淫荡的说道，他停止了抽插，让龟头贴着娇嫩的子宫口，仔细享受美人高潮喷精的快感。
　　过了一会，柳薇的高潮终于结束，穆磊已经被刺激的有了些射意，但他并不打算这么轻易的交一次货。
　　穆磊抵着柳薇屁股狠狠的一顶，然后迅速后撤将整根鸡巴瞬间抽出。
　　“嗯...”
　　没有了依靠的柳薇瘫软无力的沿着墙边摊到在地，水润的红唇间发出一声较弱的呻吟。精致的俏脸上满是潮韵，无暇的玉背上滴滴汗珠晶莹剔透。黑色的吊带裙下摆缓缓的落下，但却掩盖不了美人两腿之间的粉嫩小屄被肏成一个深邃的圆洞，一股股掺杂着血红的淫液缓缓流出。
　　穆磊看了一样摊到在地的柳薇，也没去扶。这大美女脸上的两道泪痕也不知道是开苞疼的，还是高潮爽的，穆磊诧异的琢磨着。
　　他到了杯红酒，然后缓缓坐在了沙发上。只是两腿之间那条被淫液滋润的水光发亮的鸡巴，还涂抹着像是胜利旗帜般的血红斑点，昂扬坚挺，像是在为下回合的战斗做准备。
　　过了好长时间，柳薇才面色痛苦的挣扎着起身，迈着两条有些颤抖的美腿的向浴室走去。
　　“柳薇，过来。”穆磊可没想让柳薇离开，语气霸道的冲她招手喊道。
　　“....”柳薇转过身冷漠的看着穆磊。
　　“过来！墨迹啥啊，还得我动手拽你啊？”穆磊不耐烦的说道。“柳薇，你别说我欺负你，一开始我就能让你乖乖的劈开腿给我肏，但那样没什么意思，所以我临时改了个注意，破完处儿再给你看这些东西。”
　　穆磊说着将一沓文件扔给了柳薇。
　　“这是什么？”柳薇语气低沉的问道。
　　“这些是我为了肏你，准备的礼物。”穆磊伸出手抚摸着柳薇白嫩的大腿，“看了这些，以后乖乖的听我的话，你给我伺候舒服了，我以后就对你好点，明白么？”
　　“.....”柳薇羞红着脸低下头，她打开了文件夹，但里面的东西却让柳薇的心一下子沉到了谷地。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　



第二十章 蹂躏

　　天辰大街附近有一家藏得很深的咖啡厅，不在正街上。从门外就看的出这是一家主打情调的门店，简约复古的装修，昏暗暧昧的灯光，从窗外隐约可见店里皆是成双成对的情侣，一边端着款式独特的咖啡杯，一边甜蜜的谈情说爱。
　　古天站在咖啡厅门口很诧异，刚刚回国的冷月怎么会找到这种隐于闹市的小店。古天整理好情绪，迈步走进这个名叫情怀的咖啡厅。
　　“喝点什么？”坐在角落里的冷月冲刚刚坐下的古天打了声招呼。
　　“来杯拿铁吧。”古天示意走过来的服务员，然后接着昏暗的灯光打量着眼前的冷月。
　　今晚冷月穿着一件黑色修身小西服，内搭风格简洁的白色T恤，身形玲珑有致，修长的下身藏在桌下，有些令人失望。
　　涂抹了粉色唇膏的水润小嘴儿微微上扬，玉手轻轻扶着白皙的下巴，依旧一头干练的短发盖过精致的双耳，双眸清亮，宛若秋水。
　　冷月好整以暇的望着古天，一副任君欣赏的模样。
　　“咳，冷月，什么事，这么晚约我出来？”古天被她看的有些尴尬，随即率先开口道。
　　冷月闻言，大眼睛俏皮的眨了眨，随即微笑着回道：“怎么，没事我就不能约你？你这算不算是提上裤子不就认人呢？”
　　“.....”古天狂汗无语。
　　看着沉默无语的古天，冷月也不着急说话，反倒是饶有兴趣的盯着越来越不自在的古天，美丽的双眸迷成两道好看的月牙状，明媚的脸上笑意越来越强烈。
　　“哈哈哈，古天，你在工作上那么强势，没想到生活中还是这么可爱。”过了半天，冷月看的古天脸都红了，才乐哈哈的蹦出这么一句话来。
　　“其实也没什么，就是那么长时间没见，想你了。顺便，跟你说声对不起。”
　　“不是刚见过两次。”古天轻声回道。
　　“你知道我把工作和生活分的很清。”冷月摇了摇头，面色真诚的继续说道，“古天，以前的事，是我对不起你。但我希望你不要恨我，好吗？”
　　“没有什么对不起的，以前的事还是别提了。”古天面无表情的摇了摇头。
　　“你这是不肯原谅我码？”
　　“没有，冷月，以前我确实心里有些埋怨，但后来也想开了，我理解你，你有你的难处。”古天的眼神有些复杂，他看着冷月接着说道，“既然回来了，就好好发展，有什么需要帮忙的尽管找我。”
　　人总是在经历磨难后才能成长，五年后的古天也是变得更加成熟稳重，或许他早就对和冷月这段感情释然。曾经是迫不得已也好，是狠心抛弃也好，两个人终究还是有缘无分。
　　只是每每面对冷月，古天的心里总有那么一丝连他自己都想不明白的悸动。
　　“你这么想太好了。”冷月一双玉手交叠，神色激动的说道。
　　不管心里有什么想法，起码两人表面上都释怀了曾经那份撕心裂肺的爱情。
　　古天和冷月借着幽暗的灯光倾诉着五年的过往，时而笑语嫣然，时而低沉感叹。这是冷月回国后两人第一次单独会面，比曾经多了份沧桑，也少了一种年少时美妙的天真无邪。
　　“对了，张帆来总行上班了，还让我当他的助理。”冷月眼中闪过一丝烦恼，面色不悦的对古田说道。
　　“张家还是不甘心啊。”古天感叹道，随即语气严肃的对冷月说：“冷月，你要不换个工作吧。这个张帆不是什么好人，离他远点没坏处。”
　　大学时期张帆很少出现在古天面前，只是听冷月提过有这么追她的富二代。所以那时候古天对张帆不是太了解，而后来冷月出国，两家开始权利斗争，古天才渐渐了解这个纨绔大少的为人秉性。
　　“暂时还走不了，陈叔多次邀请我回国帮他，张帆的父亲也拜托我照看一下张帆。”冷月摇着头说道。
　　“哦？你认识张天泽？”古天神色意外的看着冷月说道。他没想到冷月竟然和天成集团的董事长张天泽有交集。
　　“我爸爸和张天泽是战友，两人专业后又一起创业。只是后来我爸爸身体出了意外，张家又飞黄腾达，才渐渐少了联系。不过，这些年张天泽帮了我家不少。”
　　 “所以，我现在还走不了，除非...”冷月没说下去，而是神色复杂的看向古天。
　　“除非，我将张家完全清出龙京么？呵呵，看来你们两家也有点故事啊。”
　　古天露出一种异样的表情看着冷月，冷月跟张家的关系让他感到十分意外，而且这背后的故事听上去还不是那么简单。
　　“既然暂时走不了，那就好好工作吧。回头我打声招呼，给你换个干正事儿的岗位，张帆让你秘书？他想的美！”
　　“也好，那麻烦你了，古天。”冷月神采奕奕的望向古天点了点头，“这么说，我现在也算是给你打工了呗，古总？”
　　“那就好好干吧，不然潜规则你！”
　　“呵呵，你有那胆儿么？”
　　“好了，天不早了，不送你回去吧。”
　　“好吧。”
　　买完单后，古天开车将冷月送回了宿舍，一路月色皎白，花香浮动。
　　初秋夜凉如水，微风如许，古天和曾经的恋人沐浴着朦胧的夜色，温馨无比。却不知，他如今的正牌女友正被人粗鲁的压在身下，疯狂的蹂躏。
　　.....
　　另一边，柳薇的房间里。
　　柳薇低头看着手中的文件，本就面无血色的俏脸变得愈发苍白，美眸中满是惊愕之意，沉甸甸的内心正不断的被绝望侵袭。
　　“看清楚了吗？”穆磊的声音如恶魔般令她毛骨悚然。
　　柳薇的娇躯因为恐惧不住的颤抖着，她拿起一沓照片，泪如雨下的哭着对穆磊问道，“你...这不可能，是你陷害他们，你太卑鄙了！”
　　柳薇手中的照片，是穆磊这些日子精心设计的结果。
　　照片中是柳国升和一个妙龄女郎的激情瞬间，虽然他面色红润，看上去意识不太清晰，但画面实在不堪入目。还有几张是柳薇家里、母亲办公室收到的礼物，礼物里装满了现金、银行卡等贵重物品。
　　桌面上的资料更厉害，竟然是柳国升送给军区参谋长的礼品中，装着大量现金的照片。这些礼品已经被上缴，单方面构成了政府官员贿赂军区长官的罪名。
　　“谁能证明是我陷害他们？你爸喝多了，然后服务员发生了关系，现在那姑娘要告你爸强奸。”
　　“你们家收了别人的这么多钱，可够判挺长时间的了。哦，对了，还有贿赂军区长官，这可就更严重了。”
　　“别说你爸是交通部的局长，就是部长也得在监狱里过后半辈子了吧？”
　　穆磊神色戏谑的指着那些文件侃侃而谈。
　　“这根本就是诬陷，我家里根本没有这些东西！我爸也不可能做出那些事情！”柳薇抽噎着不断摇头，她根本不敢相信眼前的一切。
　　“我告诉你柳薇，这些东西不管是不是真的，只要我交上去，你这一家人算是全完了，懂吗？”
　　“但是呢，我把这些事都压了下来，不但不让你爸进监狱，我还能帮你爸往上动动位置。而你呢，只要好好听我的话，这样你好我好大家好，不是很完美？”
　　穆磊伸出一只手握住柳薇白嫩精致的脚裸，把一条修长的美腿放在了自己的大腿上尽情的抚摸。
　　“.....”
　　柳薇闻言停止了哭泣，但却一直沉默无语。她明白这是穆磊为她准备的陷阱。柳薇人生中第一次有点怨恨自己的相貌，竟然险些让家人陷入万劫不复之地。
　　但她无法就这么向穆磊妥协，脑海里还回荡着与爱人的山盟海誓，如今不但被人残忍的夺取贞操，还身陷魔爪，无法自拔。
　　柳薇心乱如麻，不知所措，仿佛浑身上下的细胞都被悲痛替换，原本灵气四溢的美眸中充满了寂灭，她就这样看着穆磊，好像一具失去了灵魂的躯壳。
　　“妈的，你整这个死出干啥。我看你还是欠肏！”穆磊看着柳薇这幅心死的样子，有些不耐烦的说道。
　　他伸手将柳薇的螓首摆向自己，张开大嘴狠狠的吻了上去。柳薇也没有任何拒绝的动作，心若死灰的轻易被撬开嘴，任由男人噙着滑腻的小香舌肆意的搅动。
　　穆磊已经不打算再跟柳薇墨迹，反正看她这个样子也没了反抗的心思，所以还是赶紧好好享受眼前这个诱人的娇躯吧，你不打算出声，把你肏出声就完了。
　　他一边吸吮着柳薇的嫩唇，一边将已经有些湿润的睡裙扒了下去，一时间柳薇一身晶莹娇嫩的雪肤全部赤裸的暴露在空气中。
　　穆磊侧着身子搂住美人香肩，舌头轻轻舔舐着精致的锁骨，一只大手不断揉捏着傲然耸立的白嫩雪乳。
　　柔嫩的娇躯贴着火热坚硬的胸膛，两种截然不同的肉质不断摩擦碰撞，让穆磊的欲火愈发炽热。
　　柳薇却依旧无动于衷的目视前方，眼神空洞，只是敏感的部位被不停揉捏的刺激，让她的俏脸红晕更盛。
　　穆磊劈着腿往后做了做，上身倚在沙发靠背上，胯间巨棒坚挺耸立着，他神出左手扶住柳薇的螓首，坚定不移的朝两腿之间按去。
　　火热粗长的鸡巴在柳薇的俏脸上来回磨蹭，湿润的龟头缓缓划过白嫩的脸蛋，小巧的琼鼻，最后在光洁的下巴和柔嫩的双唇之间不停顶撞。
　　“张嘴！”穆磊沉声说道，语气霸道无比。他将鸡巴向上一送，正顶在柳薇娇嫩的红唇上。
　　“啪！”看柳薇没有反应，穆磊大手一挥，照着白嫩的屁股轻拍了一下。
　　穆磊按着柳薇的脑袋，硕大的龟头不断的顶着柔软红润的双唇。柳薇知道她没办法反抗，只好无奈的轻轻松动了牙关，任由男人用丑陋的鸡巴来玷污她纯洁的小嘴儿。
　　“唔！...”
　　随着穆磊腰间发力，粗长的鸡巴瞬间贯穿柳薇的口腔，硕大的龟头狠狠的顶在了娇嫩的喉咙上，一只滑嫩的香舌仿佛受了惊吓般不断摩擦着棒身。
　　穆磊心满意足的眯着眼享受着温润湿滑的口腔，大手拉着柳薇的脑袋反复上下摆动。
　　被如此粗长的鸡巴填满嘴巴，柳薇的喘息声渐渐急促起来，大量温润的香津滴落，顺着柳薇洁白的下巴缓缓流出。
　　过了大概五分钟，穆磊好像有些受够了这种略显温柔的口交方式，他扶着柳薇坐直，然后自己跟着站了起来。
　　穆磊将身体摆正，黑亮粗长的鸡巴再次光临柳薇水润的小嘴儿，只是这次不再是浅尝辄止，而是迅速长驱直入直奔娇嫩的喉咙。
　　穆磊捧住柳薇柔嫩的脸蛋，腰间开始快速有力的挺动，粗长的鸡巴疯狂的在两片红唇间进进出出。随着柳薇嘴里的口水声越来越响，停留在空气中的棒身却越来越短，直到穆磊的整个龟头完全被他肏进柳薇娇嫩的喉管内，他才舒爽的放慢了抽插的速度。
　　“唔....唔！...”
　　柳薇面色惊恐的伸出小手拍打着穆磊的大腿，她感觉自己的喉咙仿佛快被撑裂一般，但眼前这个男人依旧无情的将鸡巴向里面挺动。柳薇绝望的感受着一堆毛绒绒的阴毛贴着自己的脸蛋，忍受着强烈的呕吐感，却只能不断调整呼吸，适应着喉管内的粗大龟头。
　　穆磊这个时候才会管柳薇的死活，深喉的快感让他疯狂，被紧致喉管和温润的口腔完全包裹住的鸡巴反馈给他一种不同于做爱的极致快感。
　　尤其是看着这么精致漂亮的俏脸可怜兮兮的承受着自己的凌辱，硕大的卵囊一下一下击打着美人洁白的下巴，这种强烈的双重刺激让他欲罢不能。
　　穆磊每次都会将鸡巴插入柳薇娇嫩的喉管，直到窒息的感觉快要将柳薇吞噬才抽出鸡巴。
　　柳薇麻木的张着嘴巴，俏脸通红，白嫩的娇躯上满是从嘴角滴落的温润香津。
　　“喔，爽死了！”穆磊将已经完全湿润的鸡巴整根抽出，嘴里舒爽的发出一声感叹。“呵呵，别害怕，以后你就适应了，你会爱上这种感觉的。来，用舌头好好舔舔他。”
　　穆磊低头看着有些被他玩坏的柳薇，一手握着粗长的鸡巴轻轻拍打着柳薇脸蛋。他一直很喜欢柳薇这种粉雕玉琢的脸蛋，龟头上传来的柔嫩触感，以及黝黑与白皙交相辉映的视觉体验，让穆磊心潮澎湃。
　　柳薇正如获新生般喘了几口粗气，她抬起头俏生生的看了一眼穆磊，随即不得不顺从的伸出粉嫩的小舌头一点点试探的舔舐着穆磊的鸡巴。
　　刚刚经过长时间的深喉口交，已经让穆磊脊背发麻，早就有了强烈的射意，本想放慢节奏稍微缓缓，但柳薇的小舌头舔的他更加欲火沸腾。
　　“来，先别舔了，嘴张大点，哥赏你点东西吃。”
　　穆磊说着再次扶住柳薇的螓首，粗长的鸡巴开始了如同肏屄一般的狂野挺动。
　　淫靡的口水声再次响起，柳薇沉默的承受着男人的最疯狂的凌辱，她知道她抵抗不了眼前这个如野兽般粗鲁的男人，那就只好闭着眼迎接即将到来的狂风暴雨。
　　“呃...呃...啊！”穆磊粗重的呻吟声越来越急促，伴随着最后一次重重的顶撞，紧贴柳薇白皙下巴的阴囊不断收缩，硕大的龟头不断膨胀，一股股滚烫的白浊浓精狠狠的射进柳薇的喉管和口腔中。
　　兴许是今天第一次，即使是一部分已经被射进喉咙里，柳薇的小嘴还是瞬间被这大量的滚烫浓精填满，然后一股淫靡的白浊顺着她诱人的嘴角缓缓流出。
　　“都喝下去，这可比你的那些化妆品有用多了，哈哈！”穆磊从紧闭的双唇中抽出鸡巴，随即淫荡的对被他疯狂口爆的柳薇说道。
　　柳薇沉默片刻，好像在考虑拒绝穆磊的可能，但终究还是任命般的闭上眼睛，强忍着恶心的感觉，将口中的白浊液体咽了下去。
　　“啪！”穆磊摔着稍微有些变软的鸡巴抽了柳薇的一下，在白嫩的脸蛋上留了一道湿润的水痕。
　　“好吃么，小骚屄？磊哥的鸡巴大不大？”
　　柳薇没回，沉默的低下了头，娇躯上满是潮红，也不知是此时被调戏的娇羞，还是刚刚被深喉窒息所致。
　　“来，我再给你下面的小嘴喂饱了！”
　　穆磊伸手将柳薇推到在沙发上，然后用肩膀扛起了柳薇的两条美腿。
　　柳薇的娇躯此时被穆磊对折，白嫩圆润的屁股探出沙发边缘，两腿之间的粉嫩被再次坚挺的鸡巴研磨着。柳薇睁着水润的大眼睛，尽是哀求之意的看着穆磊，有些颤抖的银牙轻轻咬着娇艳的下唇。
　　“轻点，好吗？”
　　穆磊闻言，脸上露出了一种怪异的笑容，他双手杵在柳薇娇躯两侧，雄壮的腰腹狠狠的一挺，粗长的鸡巴如同宝剑入鞘般瞬间全根没入。
　　“噗嗤！”
　　柳薇刚刚被开苞不久的白虎小嫩屄再次被肏的花心大开，洁白如玉的下体肌肤晶莹剔透，中间一抹诱人的娇嫩被粗长的鸡巴撑开，一圈粉红色的娇艳嫩肉紧紧的包裹着挤开它们的黝黑棒身。
　　“啊！...”
　　穆磊已经好半天没听见柳薇的叫声了，这突然发出悦耳的呻吟让他如沐春风。
　　“轻点？是这样么？”
　　穆磊抽出半截鸡巴，然后又迅速插了回去。
　　“啪！”“啊！”
　　柳薇被狠狠肏了两下，也就明白眼前的男人不可能留给她一丝温柔。所以柳薇闭上美眸，轻咬粉唇，脑袋扭向一边，皱着好看的眉头准备承受男人疯狂的抽插。
　　“啪！啪！啪！...”
　　柳薇的小动作都被穆磊看在眼里，他知道这是身下这个清雅文静的美人对他无声的抗议。但穆磊却不吃这一套，他竟然一开始就非常狂野的冲刺了起来，粗长的鸡巴不断在柳薇的嫩屄中进进出出。
　　这种急速抽插的快感让他疯狂，火热坚硬的鸡巴在柳薇温润紧致的阴道和清凉的空气中来回挺动，不断的被夹紧，然后放松，这种交替变换的舒爽让他欲罢不能。
　　“嗯！...啊！...啊！”
　　柳薇被没有一点怜惜之意的穆磊肏的花枝乱颤，一双白嫩的小脚丫随着腰臀的冲刺在男人肩膀上无助的紧绷着，两只饱满娇嫩的玉乳随着强烈的撞击摇摆不定。
　　穆磊这一顿狂肏坚持了近半个小时，体力充沛的他无视了一直疯狂高潮的柳薇，就这样压着美人不停的俯冲，粗长的鸡巴将柳薇的嫩屄肏的痉挛不止，淫液飞溅。
　　许久过后，柳薇翻着白眼，娇躯狂颤，已经被顶的酥麻的子宫口大开着泻出一股股温润的阴精。穆磊找准机会，一记异常狠重的肏干，终于将硕大的龟头完全肏进了柳薇的子宫里！
　　“啊！.....呃！”
　　“我操，全进去了，你这小屄咬死我了！”
　　穆磊放开了肩膀上的一双美腿，俯身紧紧搂住柳薇白嫩的娇躯。他就这么静止不动的趴在柳薇身上，仔细享受着龟头被异常紧致的子宫完全包裹的快感。
　　柳薇的一双玉乳被穆磊的胸膛压出两道美妙的弧线，一双玉璧情不自禁的抱住男人宽厚的后背。娇嫩紧致的子宫被完全塞满，一种从未感受过的快感与撕裂感同时猛烈袭来。柳薇也不想这样，但痉挛的阴道不受控制的丝丝吸吮着坚硬粗长的鸡巴，让她娇羞的无地自容。
　　“来吧，再赏你小屄一管儿！”
　　穆磊抱起柳薇横放在沙发上，然后掐着柳薇的纤腰继续狂野的冲刺。射意越来越明显的穆磊已经不顾一切，疯狂的挺动着黝黑的屁股，肌肉明显的腹部将柳薇白嫩的下体撞的噼啪作响。
　　“啪啪啪！....”
　　房间中回荡着密集的噼啪声，而柳薇这会儿已经被肏的毫无声息，四肢无力的抽搐这，整个娇躯仿若无根浮萍，在狂风暴雨中娇弱的颤抖。
　　“呃！”
　　随着穆磊低沉的一声吼叫，粗长的鸡巴终于狠狠的插入柳薇阴道最深处，开始今晚第一次狂猛的内射！
　　柳薇已经有些神志不清，但敏感的子宫仍然娇羞的迎接着一股股滚烫的精液劲射，强烈的高潮感不断的侵袭着她的中枢神经，仿佛整个人都漂浮在云端之上，久久不能平息。
　　将柳薇的子宫灌满，穆磊神清气爽的抬起身子，低头看着柳薇还再不停抽搐的娇躯。
　　“这就不行了？呵呵，那天打我的时候，想没想过我能把你的小屄肏肿了？”穆磊拍了拍柳薇的俏脸，然后掐着她两个粉嫩的乳头向上拽起。
　　柳薇胸前吃痛，只好顺着他的手劲抬起身子，美眸带着一丝恐惧看向穆磊。
　　眼前这个男人太粗暴了，自己刚刚被破身，就被他如此疯狂的玩弄。但那种疼痛中夹杂的强烈快感，她也是真真切切的感受到了，而且被满满撑开的子宫，到现在还含着他那硕大的龟头，柳薇甚至都能感受到那里面仿佛像一团温热的浆糊般来回流动。
　　这种感觉让柳薇感到十分羞涩，又万分惊恐。这种时候，什么贞操、承诺都被眼前的男人肏的无影无踪。
　　“走吧，去床上，接着给你的松松小屄。”
　　穆磊抱着柳薇的两片软嫩的屁股向卧室走去，胯间的鸡巴仍然深深的插在双腿之间的粉嫩中。而柳薇也只好无奈的楼住男人的脖子，满是潮韵的俏脸深深的埋在坚硬的胸膛前。

                         第二十一章 北庭

　　翌日清晨，帝都郊区的一间出租房内。
　　来自河东的老人就着温水吃了一把不知名的药片，然后一动不动的盘坐在床上，面色沉寂的看着窗外初生的太阳。
　　老人没有名字，村里熟悉的人都叫他黄瞎子。
　　黄瞎子以前在钢厂工作，一次意外被钢管刺伤了左眼，经过救治后也没能恢复正常，留下了这只带着疤痕并且不能完全睁开的废眼，久而久之，村里的老少爷们就给他起了个瞎子的外号，反倒是本命被人渐渐遗忘。
　　后来钢厂换了新领导，嫌黄瞎子岁数大了，还是个残疾，象征性的给点补偿金，就把他辞退了。
　　黄瞎子得了绝症，两年前查出来的，肝癌，现在已经是晚期。他谁也没告诉，老伴儿已经去世，两个儿子都在市区工作。黄瞎子一开始就没打算治，能活一天算一天。
　　没想到有人联系到黄瞎子，并且无偿资助他治疗。从那天开始，黄瞎子就定时去医院检查，而且每天都吃着非常昂贵的进口药。
　　黄瞎子是个小人物，他经历过酸甜苦辣，深知这世上没有免费的午餐，只是还没到偿还的时候。所以他从来不去想，也不主动提，反倒心安理得的接受对方的资助，尽管，他甚至不知道对方是一个人，还是一个组织。
　　直到前几天，对方第一次联系到他。这个人让他来帝都做一件事，事成之后他的两个儿子会在帝都多一套房子。
　　黄瞎子拿起床上响着铃声的手机。
　　“喂？”
　　“目标资料和车钥匙在床头柜里，车就在你楼下，你可以提前踩点，三天内会动手，等我电话。”一个中年男子的声音从电话中传来。
　　“嗯。”
　　“不要有太大压力，一脚油门的事儿。”
　　“弄到什么程度？”
　　“照残了干，整死也没事，但你最好能脱身。”
　　“好。”
　　中年男子挂了电话。黄瞎子拿起床头的资料，低头看向照片中的年轻人，轻声感慨了一句，“造孽啊！”
　　.....
　　于此同时，柳薇的房间内。
　　清晨熹微的阳光从未拉实的窗帘缝隙中倾洒而入，落在地板上，成了昏沉的室内里唯一一道刺眼的白亮。
　　这一夜的经历对柳薇而言仿若最残酷的梦魇，不断将她生命中的美好全部蚕食殆尽。
　　穆磊疯狂的蹂躏着柳薇白嫩的娇躯，乐此不疲的开发柳薇的小嘴儿和嫩屄。整个后半夜，已经神志不清的柳薇不停的在高潮与昏迷两种状态之间转换。
　　即使一开始打算轻点玩弄这个娇嫩的大美人，但欲火沸腾的穆磊最终还是将柳薇粗暴的肏了一宿，直到几乎将白浊的精液灌满了柳薇的阴道和小嘴儿，穆磊才心满意足的搂着昏迷不醒的柔嫩娇躯沉沉睡去。
　　穆磊在睡觉之前关闭了信号屏蔽器，并且跟单位领导请了两天假期。可怜的柳薇好不容易熬到晨曦破晓，但穆磊显然不打算就这么离开她的房间。
　　看样子，等筋疲力尽的两人醒来，又会有一场更加火爆的性爱盛宴。
　　.....
　　上午十点，天辰分行。
　　天辰分行在古天的带领下，一副欣欣向荣的样子，员工们拿的工资多了，精神状态也就提上来了。柜员妹子和销售们也乐的公平竞争，所以连带着个人的业务水平也都有所提升。
　　近些日子天辰分行的储蓄量、业务量都提升巨大，古天和陈铭等人都功不可没。
　　刚刚去总行开完会的古天回到办公室中，他打开电脑登录了一个国外的军迷网站，然后看着手机输入了一段复杂繁琐的代码。
　　随着代码的输入屏幕中间出现了一个微型邮箱窗口，古天点开了一个显示未读的邮件。古天看完邮件后用软件将浏览记录全部清除，然后盯着窗外开始沉思。
　　过了许久，他拿出专用手机拨通了勇哥的电话。
　　“勇哥。”
　　“小天，怎么了。”
　　“勇哥，有个事儿得麻烦你。”
　　“你说。”
　　“外边的小组给我留信了，他们一直盯着的一号目标要回国了。”
　　“哦？他还敢回国？”
　　“具体原因不知道，应该是偷着跑回来的，一共三个人。”
　　“那你的意思是？”
　　“勇哥，我这面暂时还没有能干活的人，你带两个人去吧，主要扣住目标就行，然后直接把人领魔都去。”
　　“行，从哪接人?”
　　“西藏！”
　　“那好，我带两个人先上路，到了地方你发我坐标。”
　　“好，勇哥，万事小心。”
　　“放心。”
　　古天挂了电话，脑海里一直思考着这次行动。一号目标在这个时候回国，真的是意外，还是被抛出的诱饵？不管了，既然他敢出现在华夏，那一定让他有去无回。
　　傍晚，下了班的古天回宿舍换了身衣服，然后跟陈铭、萧晨在楼下集合。
　　几人将准备的大包小包的零食装进后备箱，然后登上了威武霸气的悍马越野车。
　　“古天，薇薇在哪呢，在她妈那还是在公司啊？”萧晨坐在越野车后排，拍着古天的肩膀问道。
　　“我给她打个电话吧，正好让她准备准备。”古天说着拿出手机拨了过去。
　　与此同时，柳薇的房间内正上演着古天无法想象的激情一幕。
　　宽厚的窗帘严严实实的挡住了窗外的光线，好像要将昏暗的房间内令人迷醉的春色与世隔绝。
　　穆磊环抱着柳薇娇柔的身子，满身大汗的平躺在床上，两条粗腿向上弯曲着大大张开，雄壮的腰臀不断的向上顶撞着。
　　柳薇虚弱的趴在穆磊的胸膛上，柔软的乳肉被挤压成诱人的饼状。两条修长的黑丝美腿跨在穆磊身体的两侧，白嫩的美臀中间，一抹鲜艳的粉嫩正被一条黝黑粗长的鸡巴无情贯穿。
　　两人从早上一觉睡到下午两点，体力完全恢复的穆磊自然不会放过身边的美人。于是穆磊将刚刚睁眼的柳薇穿上了性感的丝袜高跟，然后从床上肏的了浴室，又从浴室肏到了客厅。
　　穆磊玩的兴起，而柳薇却拿他一点办法都没有，甚至还被逼着吃了不少夹着精液的食物。穆磊也没想到柳薇这个清雅文静的大美女被他爆肏一宿后，竟然如此顺从。
　　而对于柳薇而言，纵然有万般屈辱，此时也只能任人鱼肉，在这暂时封闭的房间里，她做任何反抗都是徒劳的。柳薇就期盼着着穆磊能离开这里，结束这场残酷的凌辱。
　　“啪！啪！啪！...”
　　穆磊继续疯狂的顶肏着，柳薇白嫩的屁股被撞击的一片通红，已经红肿不堪的嫩屄四周涂满了白浊的液体。
　　“嗯...嗯...”
　　柳薇将脑袋深深的埋在枕头里，一双玉璧无力的瘫软在身体两侧。身下男人的每一次抽插都会带给她夹杂着疼痛的异样快感，嘴里情不自禁的发出有些沙哑的呻吟声。
　　一段优美的音乐在房间中突然响起，穆磊稍微放缓了抽插的动作，伸手拿起了床头的手机。
　　“要接么？”
　　穆磊扭头吻着柳薇的脸蛋问道，下身的鸡巴在阴道最深处轻轻研磨着。
　　“.....”
　　“接么？嗯？是你的小男友。”穆磊看柳薇一动不动的沉默着，随即将鸡巴重重的顶了一下，再次问道。
　　“你...放我，下...啊！”柳薇闻言抬起了头，脸色潮红的小声回道。但没想到穆磊又使劲肏了她一下，这一下肏的柳薇话都没说全。
　　“就这样接呗？”穆磊双手放到脑后，乐呵呵的说道。
　　“.....”柳薇没说话，而是手脚并用，挣扎着从穆磊身上爬了下去，面向床外侧躺了下来。
　　“喂，老公...”
　　柳薇调整了一下情绪，然后接通了电话。
　　但这开口的第一句话让她自己有种想哭的感觉。这一夜受尽了种种凌辱与折磨，对心爱的男友更是难以启齿，这声老公叫的自己都有些不好意思了。
　　“薇薇，你个小懒猪，这是还没起呢？”电话里的古天听着柳薇娇嫩欲滴的声音，心中蠢蠢欲动。
　　“没有啦，休息了一会。”
　　“薇薇，我们三个都收拾好了，现在过去接你，你是在公司呢吧？”
　　柳薇专心听着电话，身后的穆磊淫笑着看着她的背影，然后悄无声息的扭动着身体来到柳薇的背后。
　　穆磊喘着粗气在柳薇耳边吹着热风，一根手指伸进她的美腿之间，轻轻的磨了磨已经红肿不堪的嫩屄。
　　“啊！”柳薇被吓得叫了一声，干啥赶紧捂住嘴巴。
　　“怎么了，薇薇。”
　　“没什么，伸了个懒腰，脑袋磕了一下。”
　　柳薇俏脸通红的回头看了一眼无声淫笑的穆磊，然后赶紧对着手机回道。
　　“这样，我们现在去接你，你赶紧收拾收拾吧，接完你顺道把倾涵也接着。”
　　此时穆磊一手从柳薇螓首下放穿过，握住她胸前的白嫩玉乳，另一只手抓着柳薇的大腿抬高，侧身挺腰不断的试探着。
　　柳薇听着手机里古天的声音，却无法给出回应，只能紧紧的捂着嘴，娇躯不断扭动躲闪身后穆磊的侵犯。
　　穆磊坏笑着轻轻拍了拍柳薇的脸蛋，示意她电话还通着，赶紧说话。
　　柳薇一脸娇羞无奈的看着穆磊，她明白穆磊的意思，但她根本没办法无视他的袭击，而且电话那头古天正等着她的回话。
　　“我..我还没化妆，得收拾一会呢，要不你们先...啊！...嗯...”
　　“啪！”
　　果然，就在柳薇正回话的同时，身后的穆磊扶着她的香肩，然后将鸡巴狠狠的肏了嫩屄里。
　　柳薇被这凶狠的一下直接肏出了小高潮，娇躯狂颤的发出了一声急促的呻吟。过了几秒，她强忍着下身痉挛的快感，憋着气继续对电话说道，“你们先，去接倾涵吧？”
　　柳薇转过上身冲穆磊摇着头，可怜的美眸中满是恳求之意。
　　“怎么了老婆，你叫唤什么啊？”
　　古天那边疑惑的问道，刚刚柳薇那声呻吟听的他内心一阵悸动，但古天倒是没多想，心道薇薇估计是刚醒，跟他撒起床气呢，今天晚上一定好好疼爱越来越诱人的媳妇儿。
　　“哎呀，刚刚翻身摔地上啦，疼死我了，嗯...”
　　穆磊又不轻不重的顶了一下，这回有了准备的柳薇没叫太大声，只是挪着白嫩的屁股不住的往前躲避。
　　“你看你，小心点啊。”
　　“没事，那你们快去接倾涵吧，然后到了给我打电话我下楼。”
　　“好吧，那等会见，老婆。”
　　“拜拜。”
　　穆磊听着柳薇快结束了这次通话，随即开始加速挺动腰身，他好像也不怕古天听见，疯狂从后方撞击着柳薇的下身。粗长的鸡巴肆虐着柳薇敏感的阴道，扑哧扑哧的淫水声越来越响。
　　“啊....啊....啊！”
　　柳薇动作迅速的挂了电话，白嫩的小手死死的抓着床单，螓首后仰到极致，娇躯紧绷的承受着穆磊的粗暴肏弄，红润的小嘴失去了玉手的掩护，一声声诱人的呻吟连绵不断。
　　穆磊含住柳薇的耳垂吸吮片刻，然后在柳薇耳边边吹气边调戏：“一边跟男朋友打着电话，一边被肏的屄水乱喷，是不是很刺激？”
　　“啊...嗯...”
　　柳薇听着穆磊故意羞辱她的话语，内次再次被无尽的羞耻填满，她闭紧一双美眸，俏脸上的潮韵愈发诱人。
　　穆磊继续疯狂的肏了柳薇二十分钟，终于再次射出了不知道已经是第几次的火热精液。
　　白浊的液体在鸡巴还没退出的情况下就顺着棒身和阴唇缓缓流出，可见柳薇的阴道内已经填满了各种淫靡的液体。
　　但还在被高潮的余韵侵袭的柳薇已经顾不上回味了，她忍受着阴道的异样感受，挣扎着向前挪动，直到穆磊的鸡巴完全退出她的身体。
　　“穆磊，你能不能先离开这儿。”柳薇转过身看着神色戏谑的穆磊，小声的问道。
　　穆磊抓过柳薇一只白嫩可爱的小脚丫握在手里把玩，然后乐呵呵的回道，“我为什么要走？我还没肏够你呢。”
　　“穆磊，算我求你了，行吗？你先走，一会我男朋友就来了。”柳薇伸手摇了摇穆磊的胳膊，神色十分焦急的说道。
　　“呵呵，他来他的，我肏我的，不行我俩一块肏你，我一点都不介意。”
　　“.....”
　　柳薇一时词穷，她沉默的看着一直坏笑的穆磊。
　　“这样吧，我走也不是不行，但我今天没尽兴，你得补偿我。”穆磊觉得差不多了，就故作苦脸的提议道。
　　“你...你，你说怎么补偿？”柳薇用非常小的声音问道。
　　如果放在平时，聪明如柳薇哪会看不出这是穆磊的圈套，只不过被这个男人粗暴的肏了一宿，她的心里早就发生了一些微妙的变化，好像是一个被征服的无力感。再加上古天等人一会就到她的楼下了，柳薇心里万分着急，失了方寸。
　　“我还没想好，但你只要答应我，下次我找你的时候，你乖乖的听话，那今天就到这了。”穆磊伸手将柳薇搂进怀里，捏着她白嫩的脸蛋说道。
　　“你...还想...”柳薇闻言俏脸羞红，说话的声音小到几乎听不见。
　　“你不答应，那我就接着肏你！”穆磊使劲揉了揉柳薇的玉乳，做出了一个要翻身上马的动作。
　　柳薇看穆磊劈开腿就要再把自己压倒，花容失色的连忙说道，“好，我答应你，答应你，穆磊你赶快走吧。”
　　“呵呵。”穆磊闻言，一个纵跳下了床，然后指着自己的嘴对柳薇说道，“亲我一口，磊哥就走了。”
　　柳薇可怜兮兮的坐在床上，无语的看着穆磊的动作，最终还是无奈的跪起身来在穆磊的嘴角轻轻吻了一下。
　　“乖！拜拜了，大美人，下次再好好肏你一顿！”
　　柳薇眼神复杂的看着穆磊穿好衣服然后神采飞扬的离开了房间，瞬间有了种逃离深渊的感受，好似劫后余生。
　　过了许久，柳薇将眼眸中的泪珠抹掉，忍着下身的撕裂感向浴室走去。
　　.....
　　霸气的悍马越野车在去往郊区的路上急速行驶，车内萧晨搂着柳薇的胳膊欢声笑语，一旁的李倾涵也不插话，只是面带微笑的看着她俩。
　　“薇薇，今天怎么穿这么多？某人怕不是要失望啦？”萧晨嬉笑着拽了下柳薇的衣领问道。
　　“哎呀，晨晨，别闹，我好像有点感冒，不多穿点怕冷呀。”柳薇的声音有些沙哑。
　　柳薇换了件高领长袖的白色打底衫，下身穿了一条暗色的牛仔长裤，整个人显得俏丽秀美。有些红肿的大眼睛被她特意描上的眼影遮挡了不少，但妆容精致的俏脸上满是慵懒疲倦的神色。
　　前面开车的古天关心的说道：“薇薇，睡太多了对身体也不好，以后要注意休息啊。一会儿咱们也别在外边了，屋里弄点热乎的吧。”
　　“我没事，可能真是睡多了，缓一会就好了，放心吧！”柳薇点了点头回道。
　　“薇薇你说在银行上班多好，非得去那儿受累！”萧晨也一副心疼的模样。
　　“嗯，不累啊，以后就不会这么忙了。”
　　几人你一句我一句的继续聊着，只是一旁的李倾涵看向柳薇的眼神，有些不明所以的怪异。
　　晚上，林世宇的别墅内，几位美女吃饱喝足后先回了房间休息，留下古天三兄弟把酒言欢。
　　林世宇比古天大，却一直管古天叫哥，这自然不是因为古天的个人魅力足以让人忽视年龄。
　　曾经的林世宇风流纨绔，天地不怕，但做什么事之前都会听一听古天的建议。大学时期林世宇创建了投资公司，经过古天的帮助，在多个项目上大获成功。于是，林世宇这个林家最小的嫡子慢慢走进长辈的视线中。
　　大学毕业后，林世宇开始逐渐接手林家的一部分产业，并且使用有限的资源将自己的公司发展壮大。如今林世宇已经成为林家年轻一代最有话语权的人，这背后古天的功劳着实不小。
　　所以，林世宇在古天最困难的时候一直陪在他的身边，又在古天回归之后拿出了全部流动资金助他一臂之力。
　　“世宇，这次的事儿我就不跟你说谢了，都在酒里！”古天面色有些红润，举着酒杯对林世宇说道。
　　“操，天哥，你要再跟我墨迹这点事，我可翻脸啦！你自罚一杯，小铭你陪一个！”林世宇一副不开心的样子喊道。
　　“...不是，有我啥事？”陈铭有点懵逼。
　　古天摆摆手，然后干了杯中酒说：“妥，不提了。我在国外有笔钱下个月能回来，到时候我给你打过去。”
　　“行，不着急。”
　　“不是你俩挺敞亮啊，那给我拿点呗？我在帝都买个房啥的。”陈铭挤眉弄眼的冲他俩说道。
　　“你买房干啥啊？再说你缺钱么，你跟天哥玩期货没少整吧？”林世宇问道。
　　“你看，买房住被，我那些钱不都套着呢吗，现在拿回来挺亏的。”
　　“小铭是想和晨晨结婚吧，着急了。”古天乐呵呵的插了一句。
　　陈铭和萧晨的恋情发展的不错，这俩也都不是什么墨迹人，看对眼了就奔结婚去了，而且陈铭的经济条件也不错，他曾经在家里拿了一笔钱，然后跟着古天研究投资，虽然数额不大，但胜在稳定，几百万的积蓄还是有的。
　　林世宇闻言撇了撇嘴说道，“兄弟你要结婚，宇哥送你一套房子就完了，就当贺礼了。”
　　“哎呀，宇哥，那多不好意思，我替你弟妹谢谢你啦！”陈铭也不推辞，举着酒杯直接道谢了。
　　“咋的，这喝顿酒还喝出一套房子来？那我也结婚算了。”古天一副我也想要房子的表情。
　　“你俩别扯蛋了。”林世宇突然正色道，“天哥，天辰北边开发区，最近招标呢，你有没有兴趣，咱们兄弟合伙搞一把？”
　　“北庭山下面那片区域？”
　　“对，北庭山，有几块地很不错。”
　　“北庭山，好地方啊。”古天沉思片刻后说道，“你有想法了？”
　　北庭山位于天辰区北部，距离市中心大概二十分钟车程，基本算是天辰开发区目前最有价值前景最好的地区了。
　　以前是因为这个地方有点景区的性质，加上有一定的拆迁难度，所以政府也迟迟没下政策。如今一切问题给天辰开发建设让路，北庭山这块香饽饽瞬间成为热门地标，吸引了无数虎视眈眈的利益竞争团体。
　　“我相中了两块地，靠北庭山的做高端住宅，靠市区的盖几个写字楼。咱俩联手，拿下两块地应该没问题。然后用这两块地到你龙京抵押贷款，所以这个项目用不上多少资金。”
　　林家没有房地产企业，但林世宇却一直惦记着这个暴力行业，小规模的他没兴趣，手笔太大又怕自己玩不转。这次北庭山招标在他看来是个非常好的机会，而古天又是一个非常完美的合作伙伴。
　　“这样，世宇，这个事儿不着急，回头我去你公司，咱们好好聊聊策划。”古天颇有兴致的回道。
　　林世宇着急进军房地产，古天同样想找个机会再次树立古家的旗帜，一个龙京银行肯定不够，所以这次北庭山招标对他来说也是一个契机。
　　而且，这么好的地段，狼多肉少，说不定会有几个熟悉的面孔出现。




第二十二章 方若云

　　为什么罪恶往往发生在黑夜？因为夜色可以蒙蔽世人的眼睛和心灵。
　　为什么魔鬼往往隐藏在黑暗之中？因为阴影可以掩盖魔鬼的丑陋与狰狞。
　　有些人为了利益无恶不作，他们制造出一个又一个陷阱，让猎物无处可逃。
　　流云山庄，张扬和孙骁端坐在书房的沙发上交谈着。
　　“魔都那边进展怎么样了？”张扬问道。
　　“基本没问题了。”
　　“这次怎么这么久？”张扬端起茶杯接着问。
　　孙骁揉了揉眼角，表情诡异的说道，“哎，扬哥，这次我看走眼了，这姑娘有点故事。”
　　“哦？”
　　“一开始油盐不进，威逼不行，利诱也没用。时间一长，干活那几个兄弟也急眼了，晚上给她轮了，然后还被她男朋友撞见了。这人都露面了，肯定不能放走啊，但没想到这个时候姑娘答应了，只要不动她男朋友。”
　　“啥意思，这男的有背景？”张扬都听迷了。
　　“呵呵，没背景，就一小白脸，爱的不行了。只要不动这个小白脸，让她干啥都行。”孙骁乐着回道。
　　“这把活干的挺寸哈，不过能把她锁住就好。”
　　“放心吧，锁的死死的，她那小白脸男朋友现在都快成我小弟了。”
　　两人继续小声交谈着。
　　孙骁在这个圈子里的作用其实比穆磊还要重要，但凡有点研究人的事都会找他。
　　陌生人眼里身材瘦弱文质彬彬的孙晓，办起事来可一点都不腼腆，手段非常高明，心思缜密，甚至有些阴险狠毒。而且手下养着一个干脏事暗活的精英团队，专门在暗地里给他提供帮助。
　　孙家本身就是利益联盟的一个重要势力，孙骁又是难得的技术型人才，所以张扬几个人有什么好处也会想着孙骁，就比如每次他看上了一个美女，那张帆和穆磊都会帮孙骁摆平一切障碍，让美人心甘情愿的劈开腿，任他玩弄。
　　.....
　　三天后，古天一个人乘坐最早的航班来到魔都。
　　通云集团，华夏国内实力最强大的财团之一，几乎无人不知，无人不晓。
　　古天的母亲方若云就是这个集团的掌控者，也是方家目前在大众眼里的代言人。
　　方家作为南方大族，国内影响力巨大，但如今正处于更新换代的节点。偌大的一个名门望族，明面上最重要的产业由一个女人掌控，方若云的能力出众是一方面，方家人才凋零的缘由恐怕更加让人难以置信。
　　五年之前，动荡之时，古天以德报怨，帮助方家重掌魔都龙京总行，又和方若云联手稳定通云集团几乎崩溃的市场，方家才勉强度过难关。
　　如今方家在古天眼里，如同一个老慕的巨人，虽然依旧一呼百应，声势浩大，但已经不复从前的众志成城，同族一心。
　　方家的男人已经失去了动力和进取，而女人只剩下贪婪和攀比。如今方家内部人心涣散，外部更是群狼环伺，各大家族势力虎视眈眈。
　　古天不明白他那个许久未曾谋面的外公到底打的什么主意，但只靠方若云和方若雨两姐妹苦苦支撑，方家迟早分崩离析。
　　古天不是第一次来通云大厦，每次站在高耸入云的办公大楼前，都会感叹人类如此的渺小，可如今却有了一种大厦将倾的感觉，只是不知这次谁能力挽狂澜。
　　方若云的办公室在通云大厦的八十八层，是一个可以俯视半个魔都外滩的绝佳位置。大厦里有董事长专用的电梯，但非常专业的安保人员显然不会让古天享用。
　　一楼的大厅有个豪华的会客厅，不少人和古天一样耐心的等候着。这些人有的是外地工厂来洽谈业务的，还有是同行企业沟通合作的，甚至还有几个看样子像是政府官员的男子，小心翼翼的交谈着。
　　在通云这个巨无霸面前，每个人都十分低调，偶尔陌生的两方互相对视，也会礼貌性的微微点头示意。
　　古天端着一杯香气缭绕的绿茶，坐在了会客厅的角落里四处打量。
　　一个穿着黑色西服，长相非常英俊的男子坐在了古天身边。男子看上去不到三十，一米七五左右，手上带着一条名贵的江诗丹顿腕表，整个人看上去有些海归精英的风范，气质不凡。
　　“你长得很像我一个亲戚。”气质男看着古天的脸说道。
　　“哦，是吗。”
　　“像我的表弟。”气质男乐呵呵的说道，“其实我也只是看过我表弟的照片，记忆中的他和你的长相很相似。”
　　“呵呵，那我很荣幸。”古天笑道。
　　“以后有机会介绍你们认识，我应该很快就能见到他。对了，兄弟你是来谈业务的？”气质男好像有些自来熟，不顾古天的反应接着问到。
　　“哦，我啊，我来见一个通云的领导。”
　　“呵呵，在这等着的都是来见领导的，只不过有人能见到，有人见不到。其实，我今天是来通云入职的，以后我也算是通云的领导了。”气质男指了指天花板，面色得意的说道。
　　“哦？那恭喜你啊。”古天有些意外的回道。
　　“兄弟是来见哪位领导的，说不定我认识，可以帮你引荐一下。”
　　“我来拜访通云的董事长。”
　　“哪个董事长？”
　　“姓方的那位。”
　　“哈哈，兄弟你说笑了，谁都知道通云集团是方家的。姓方的董事长可不是你想见就能见的。”气质男拍了下古天的肩膀，笑着说道。
　　古天没再说话，反倒是站了起来。气质男也跟着转头看向会客厅的门口，那有一群人正快步向他们走来。
　　为首的是一个身穿灰色职业套装长相绝美气质高雅的女人，在她身边还跟着戴着黑框眼镜的年轻姑娘。两人身后还有一帮黑衣男子，和几个一看就是秘书或者管理的员工。
　　这个被前呼后拥如巡察般走来的绝色美女，正是通云集团的董事长，方若云。
　　会客厅里的工作人员见方若云出现，连忙起身迎接。
　　方若云走到古天面前，艳美绝俗的脸上露出了喜悦的笑容，她看着古天说道：“怎么到公司来了，在家等我多好。”
　　古天也没想到方若云这么兴师动众的下来见他，本想着找个人带他上去就好。身为母亲这么隆重的迎接儿子，实在有些不成体统。
　　“你怎么下来了，让人接我一下就好。”
　　“好长时间没见你，怪想你的。”方若云笑语嫣然的说道。
　　面对儿子情不自禁流露出的温柔婉约，看的熟知方董性情的下属目瞪口呆。平时那个清冷严厉、强势逼人的方董，到了儿子面前，却变成了一个温文尔雅、和蔼可亲的秀美少妇。
　　方若云在一群人的注释下，伸出手挽着古天的胳膊向电梯走去，“走，我们去办公室说话吧。”
　　“小姑，对不起，打扰您了。”这时，刚才跟古天说话的气质男对方若云说道。
　　方若云转过身，疑惑的盯着气质男看了看，然后恍然大悟的说道：“你是永谦吧？你这孩子怎么也不声不响就过来了。”
　　“呵呵，小姑，我在这面办点事，顺便就来公司看看，给您添麻烦了。”方永谦神色恭敬的回道，然后看了一旁有些惊讶的古天。
　　“小天，这是你永谦表哥，刚从国外回来。”
　　“哦，你好，表哥挺爱开玩笑的。”古天和方永谦握了握手，笑着说道。
　　“古天表弟千万别介意，刚才也是看你面熟，但实在不敢厚脸直接相认。”
　　“没关系。”
　　“这样，小欣，你陪永谦参观一下公司，跟各部门的领导都见一见。永谦，我这面还有点事，先失陪一下。”方若云看古天对这个方永谦也不是很感冒，便吩咐身边的助理道。
　　方若云的这个助理叫方欣，按理说也得管方永谦叫表哥。
　　这个方永谦是方若云三哥孩子，从小深受方家老爷子喜爱，近几年一直在国外学习深造，如今学成归国，本可以接手方家其他产业，但方永谦偏偏选择进入通云集团总部。
　　方若云对方永谦的做法也不意外，她明白方家会重新扶植一位嫡系来制衡自己，但目前的方永谦刚刚回归，还立足未闻，不成气候。所以即使古天没来，方若云也不会表现出过多的热情。更何况，现在什么事都得给儿子让步。
　　“好，小姑，您忙，我自己溜达一会就好。”方永谦做了个请的手势。
　　“再见，表哥，带我向照片里的人问好。”古天冲方永谦眨了眨眼睛说道。
　　古天确定从来没见过方永谦，但他却有自己的照片，还能认出自己，那这个突然归来的表哥，到底是敌是友恐怕就让人难以琢磨了。
　　方永谦沉默的看着方若云和古天亲密无间的走上了电梯，他拿出一片湿巾轻轻擦了擦手，然后低声自言自语道，“都不简单呐。”
　　八十八层董事长办公室。
　　方若云此时一点都不像一个超级财团的董事长，进屋后亲自为古天泡了杯香茗，然后又准备了丰富的点心和水果。
　　古天看着方若云兴高采烈的忙前忙后，心里也有一种久违的温馨和喜悦。也只有父母才会给他这种无微不至的关怀，这种感觉让他无比沉醉。
　　古天很小的时候，父亲和母亲就分居两地，那时他一直跟着父亲生活，跟方若云见面的机会非常少。后来古家剧变，古天的父亲遭人陷害，而方家的袖手旁观和反戈一击让古天对方若云一度有了愤恨的情绪。
　　后来经过父亲的劝说和引导，明了事态全局的古天渐渐对方若云放下成见。而方若云在他最艰难的时候一直用母亲的方式给他最温暖的陪伴，如今方若云更是对古天的事业无条件的支持。
　　只要你想要，那我倾其所有。
　　忙活了半天，方若云才坐在古天身边的沙发上，玉手扶着白嫩如婴儿般的脸蛋看向古天。
　　“妈，你能别这么看我吗。”古天被方若云含情脉脉的眼神看的有些发毛。
　　“儿子，越长越帅气，真是怎么看都看不够呢。”
　　方若云虽然年近四十，但保养的非常完美，皮肤白皙水润，身材玲珑优美，本来就绝美的容颜带着高雅婉约的笑容，一双晶莹璀璨的美眸一动不动的盯着古天。
　　“咳，这次来，有件事要麻烦您。”
　　古天毕竟跟随父亲长大，习惯了男人之间的交流方式，哪怕这五年跟方若云接触的多了，也都是以工作为主。所以一时间他有些不适应跟方若云太亲密的互动。
　　“什么事，你说。”方若云轻声问道。
　　古天坐直身体，整理好情绪，开口说道：“古婷您还记着么，就是五年前意外身死的那个古家女孩儿。其实她不是死于意外，而是被人非法监禁，强奸致死。”
　　“凶手叫陈志峰，事发之后，被张家送出了国，一直呆在国外的一个半封闭的军事基地。前不久，这个陈志峰突然回国了，目前在我手里。”
　　“这个人可能是偷着跑回来的，也可能被当成了诱饵，这些暂且不管，他到了我手里，就必须为他做过的事付出代价。”
　　“那你的意思是？”方若云沉默片刻，低声问道。
　　“这个陈志峰肚子里应该有点东西，我想挖一挖，然后再把人交给官方。但当时的案子在帝都发生，这个人一露面，张家肯定会安排人将陈志峰调回帝都提审。一但回了帝都，那再想干什么事就难了。”
　　“所以我想给陈志峰按几个罪名，然后直接突击审讯，在魔都就把案子定死，最好直接走到检察院。这样就算他被提回帝都，张家也没那么大本事翻案，他们还没有无视司法机关的胆儿。”
　　“这个思路可以。”方若云点头说道。
　　“难就难在，只要陈志峰一露面，张家肯定支关系调人。那这面的压力可就非常大了。而且，时间非常紧迫，毕竟是异地审讯。”
　　“所以，我把人交到魔都官方，就得有一个能顶的住各方压力的关系罩着，并且在这段时间内将陈志峰定罪，而且最好还能把他交代出来关于张家的事隐藏下来。”
　　“您看，魔都这面能运作吗？”古天说完便开始沉默。古家的根在帝都，所以他在魔都没什么拿得出手的关系，这事归根结底还得靠方若云帮忙。
　　方若云思考了片刻，然后笑着对古天说道：“小天，你放心，这个事妈帮你办了，敢伤害咱们家人，必须让他伏法！我帮你运作，张家的爪子一个也伸不进来，你放手去做吧。”
　　方若云敢这样说，自然有她的底气。方家毕竟还没没落，还是南方最庞大的政商家族之一，张家目前也就只敢在暗处藏几只眼睛罢了。
　　“您这么说，我心里就踏实了。”古天轻轻吐了口浊气。
　　“哎呀，儿子，先别说这些事啦。”方若云拉起古天的手开心的说道，“你好不容易来一趟，晚上回家妈亲自下厨给你做顿好吃的。”
　　“您这么忙，还是不麻烦了。”
　　“不行！你必须多陪我一会儿！”
　　“.....好吧。”
　　吃了方若云精心准备的晚饭后，古天开着一辆借来的迈巴赫行驶在前往魔都西郊的公路上。
　　魔都的夜色比帝都多些绚烂，却少了份庄严。
　　车窗外的夜景不断飞速倒退，两排绿树的轮廓渐渐化开，像是洇了水的墨，一团团不甚清晰，远处不断缩小的大厦灯火被夜幕渐渐抹去了边缘。
　　将近凌晨时分，古天才抵达目的地。这是一片即将被拆除的工业区，古天走进一个有些破旧的厂房。
　　“小天。”勇哥从暗处走来迎接古天。
　　“勇哥，辛苦了。”古天和勇哥拥抱一下，随即说道，“人呢。”
　　“在里面。”
　　“嗯，去看看。”
　　古天跟着勇哥来到一个像是老厂房办公室的房间，地上躺着一个被绳子捆住双手的男人。
　　这个男人就是陈志峰，一个小家族的长子，曾经是张帆身边的狗腿子。五年前的一次圈子聚会，磕了点药的陈志峰不顾后果的绑架了古婷，然后非法监禁，对古婷百般凌辱后，残忍杀害。
　　这件事情也成为古家劫难的一个导火索。
　　所以古天对这个陈志峰痛恨无比，今天终于得偿所愿，抓到了这个丧心病狂的凶手。
　　古天面无表情的走到正在沉睡的陈志峰身边，眼睛有些泛红的低下了头。
　　端详了片刻，古天握紧拳头，全身紧绷蓄力，右脚突然照着陈志峰的腹部狠狠的踢了出去。这一脚势大力沉，仿佛带着压抑了五年的怨恨与怒火。
　　“砰！”
　　睡梦中的陈志峰整个人被踢的飞离地面，狠狠的撞在墙上，然后摔倒在地。
　　“噗！”这一脚直接把陈志峰踢得吐血，他痛苦的仰躺在捂着腹部扭动，然后有些懵逼的抬起头看向古天。
　　古天没给他喘息的功夫，走上前又是凶狠的一脚。
　　“小天！”勇哥上前拉了古天一下，他怕古天一激动把陈志峰踹死。
　　“咳，咳，噗，哈哈哈”陈志峰挣扎着抬起头，面色凄惨、满嘴鲜血，但却狰狞的笑了出来，“是...是你啊，古家的小崽子。没想到，还是捞在你手里了。”
　　“我给你个机会，告诉我你为什么回国，我让你少受点苦。”古天语气冷漠的对陈志峰说道。
　　古天始终觉着陈志峰敢这么轻易回国，一定不像表面上那么简单。他在帝都呆得时间也不短了，他不信张家会一直无动于衷。
　　“哈，为什么回国？哈哈哈，在国外也是死，回国也是死，我为什么不赌一下？没想到，五年了，你还他妈死死的盯着我！小兔崽子，我告诉你，这世界上没他妈的好人，张家不是好人，你也不好什么好人！”
　　陈志峰越说脸色越狰狞，眼神中充满了悔恨与不甘。
　　古天强忍住再踢他一脚的冲动，转头对勇哥说道，“勇哥，三天时间，让他吐口所有知道的东西。只要人不死，随便弄！”
　　“放心，这小子挺不到三天。”勇哥点头道。
　　“哈哈，古天，你别走啊！你不是想知道我为什么回国吗？你陪我聊会，我就告诉你。啊！古天，你别走，你知道当年我是怎么肏古婷的吗？古婷的小屄和屁眼都被我肏烂了，啊啊啊...”
　　陈志峰在地上状若疯癫的扭动着，布满血丝的眼中满是疯狂的朝古天喊道。
　　古天神色冰冷，一言不发的往外走，手指攥的有些发白，满心的愤慨有些无处可发。弄死陈志峰对他来说就如同按死一只蚂蚁般简单，但陈志峰一心求死，古天却不能给他痛快。
　　在没有榨干陈志峰的剩余价值之前，古天会让他体验世间最残酷的折磨。



第二十三章 车祸

　　第二天古天独自返回帝都。
　　有了方若云的帮助和运作，陈志峰就是板上鱼肉，插翅难逃，古天只要在帝都等着陈志峰的最终审判就可以了。
　　古天下了飞机直接来到通云集团分部，他想陪柳薇多呆一会。
　　最近古天发现柳薇情绪一直不高，有些异常的沉默寡言。而且平时打电话或者发微信，总是有一种欲言又止的感觉。古天觉着可能是柳薇刚换了个工作环境，又接手如此高强度的工作，神经过于紧绷了。
　　古天要忙的事情也很多，但他更关心柳薇的身心情况，他想尽可能的抽出时间照顾柳薇。
　　两人在天辰大街逛了一个晚上，古天给柳薇买了好多漂亮的衣服，又去超市采购了大量的生鲜。
　　古天在宾馆内做了一顿丰盛的爱心晚餐，并且将提前准备的钻石项链拿了出来。柳薇一直能感受到古天的热情与关怀，但有些事她实在难以启齿，柳薇只能尽量调整情绪，然后故作愉悦的给予古天回应。
　　但是当那条代表着男人炙爱的钻石项链戴到她的脖子上，柳薇还是感动的留出热泪。
　　晶莹的泪珠和璀璨的钻石在灯光下交相辉映，显得柳薇雪玉白皙的肌肤更加光彩照人。但古天不知道，柳薇的泪水不只是因为感动，更多的还是愧疚，心酸，以及越来越无法面对他的不知所措。
　　古天对柳薇越好，柳薇就越迷茫。柳薇就好像一只脚不小心滑入了暗不见底的深渊，然后整个人被不断的吞噬。
　　柳薇爱古天，更憧憬美好的爱情，但穆磊就如同深渊中的恶魔，无情的消灭了她所有的期望。所以即使柳薇想鼓起勇气逃离深渊，但目前还没有哪怕一丝曙光出现，来帮她照亮无底深渊中的漆黑归途。
　　天堂在左，地狱向右。也许有一天，这种复杂的情绪会被积累一个不受控制的程度，然后更强烈的爆发出来。只是那时柳薇会选择勇敢的追逐爱情，还是被迫无尽沉沦？
　　.....
　　清晨，秋风瑟瑟，霞光点点。晨雾在阳光的照耀下逐渐地退去，有些泛黄的树叶在空中翩翩起舞。古天惬意的欣赏着车窗外的风景，却突然感觉周围多了些肃杀之气，内心一阵莫名的悸动。
　　他昨晚没走，直接在柳薇那住了下来。今天一早陈霄鸣打电话邀他到龙京总行商议一些重要的事情，所以古天跟柳薇一起吃完早饭，便驱车前往龙京总行。
　　古天的悍马越野车正停在十字路口最前方，等着即将变色的红灯。
　　“嗡！...”
　　巨大的油门声和破风声突然响起，古天本能的向左前一扭头，一辆拉土的破旧欧曼卡车速度极快的向他这个方位冲来！
　　“操！”
　　古天看着卡车身前两个昏黄的急行灯如催命般不断闪烁，瞬间浑身汗毛炸立！这车是奔自己来的，古天心想。
　　在卡车距离他还有十多米的时候，古天狠踩一脚油门，悍马如离弦之箭般斜窜了出去。
　　但欧曼卡车竟然在急速前行中强行左转，两米多高的车头直接怼在了古天的悍马左侧车尾上。
　　“嘭！哗啦！”
　　古天感觉车身突然失去控制，两只手更本无法握住方向盘，耳朵被巨大的撞击声震的一阵轰鸣。
　　“嗡嗡嗡！...”
　　欧曼卡车仿佛没有刹车，继续顶着已经打横的悍马直奔前方围墙，宽阔的大道上除了轮胎剧烈摩擦后，留下的印记以外，还有满地的玻璃渣子和车身破碎掉落的碎片。
　　悍马车内的古天一身冷汗，大脑告诉运转，看着眼前越来越近的围墙，古天果断打开车门，一个纵身跳了出去。
　　他不可能在这个时候挑战悍马的安全性能，万一冲击力超出车身承受能力，那驾驶位的古天不死也得半残。
　　古天的身体几乎是砸在地上，瞬间一阵强烈的剧痛袭来，他双手护着头，并且妄图通过翻滚来减轻跳车的惯性，但依旧被狠狠摔在了墙上，一时间头晕目眩。
　　“轰！”
　　几乎就在古天落地的同时，欧曼卡车顶着悍马势不可挡的撞在了围墙上。
　　围墙应声坍塌，悍马车身前侧玻璃粉碎，左侧车身完全变形，起码凹进半只胳膊深。
　　而此时欧曼卡车已经熄火，保险杠一半晃悠在车头，另一半已经被按压在车轮胎底下，左侧大灯碎了一个，其他地方完好无损。
　　古天靠着仰躺在地上，呼哧呼哧的穿着粗气，面色阴沉，短短几秒钟的时间，单薄的T恤已经彻底湿透，额头和胳膊满是鲜血。
　　好在这会他的位置还比较安全，身后是围墙，面前是长条花篮，中间人行道的宽度让卡车根本开不进来。
　　“这他妈是奔着干死我来的！”古天满心惊骇。
　　车门被打开，一个身形不是特别矫健的男子从欧曼卡车上跳了下来。
　　古天挣扎着抬起头看向男子，那是一个年过半百的老人，身形矮小，无法完全睁开的废眼满是陈旧的伤痕，狰狞无比。
　　古天敏锐的捕捉到老人神色中带着一丝歉意，但感受更多的还是他满脸的寂灭之意。
　　黄瞎子探头瞄了古天一眼，然后一言不发的转身离去。
　　凶手逃跑了，一些留意事故发生的行人才渐渐聚拢，有人报了警，并帮古天叫了救护车。
　　古天见黄瞎子走了，也稍微松了口气，然后掏出电话给陈铭打了过去。
　　“喂，师傅。”
　　“我出车祸了，咳...”
　　“什么！你没事吧，师傅？”陈铭闻言大惊失色的问道。
　　“问题不大，你赶紧来南风路口，暂时别告诉其他人。”
　　“好，我马上到。”
　　古天用衣服擦了擦脑袋上的血汗，然后仔细检查了一下受伤的部位，发现大都是皮外伤。
　　古天脸色铁青的背靠墙坐了起来，刚刚急促的呼吸这会稍显平静。
　　这他妈肯定不是意外！
　　张家？张家的人现在都敢这么明目张胆的整死自己了？
　　或者是别人？古家的仇人？
　　陈霄鸣打的电话，那他又在这次事故中扮演什么样的角色？
　　古天一边思考，一边警惕的看着四周。这次他要是稍微反应慢点，那一会来得可能就不是救护车，而是法医车了。
　　所以这次事故，让古天突然意识到他有些放松警惕了，他的敌人可能不会一直遵守规则，更不可能一直坐以待毙。
　　古天劫后余生，但他明白，接下来的战斗会更加惨烈。他们会不择手段，妄图铲除异己。
　　医院内，古天沉默的接受这一项又一项检查，而陈铭则喋喋不休的吐槽，当时围观的那么多人，却都没有敢抓一个老头的。
　　检查结果都出来了，除了皮外伤，还有些轻微的脑震荡。也的亏古天的身体素质，要是一般人，在那种速度下跳车肯定不会这么轻微脑震荡这么简单。
　　但最终古天还是听从医生的意见，留院观察了两天。陈铭帮古天办理了住院手续，然后扶着古天住进了病房里。
　　龙京银行的每个管理都会有非常全面的医疗保险，更别说古天这个分行行长，他可以免费住进高级病房，龙京银行会全额报销。
　　古天面无表情的躺在床上，旁边有一个甜美可人的护士妹子在为他保养胳膊上的伤口。陈铭已经回天辰分行了，古天不在，他需要回去稳定一下工作局面。
　　其实古天也不是非得住院，只是他想通过这段时间仔细思考一下当前有些超出掌控的局面，并且好好规划接下来的动作。
　　“笃笃笃！”
　　包房门口传来一阵敲门声，几个身穿警服的男子走了进来。
　　“您好，请问是古天，古行长吗？”为首一个三十多岁身材魁梧的警察问道。
　　“哦，你好，我是古天。”古天坐起身靠在床头回道。
　　魁梧刑警冲古天亮了一下证件，然后缓缓道明来因。
　　“您好，是这样，今天早上在南风路发生的那起交通事故，被交通部门移交到我们刑警大队了。我们观看路口的监控录像后发现，这应该是一起人为策划的袭击事件，目标就是你。所以我们想跟你了解一下当时的情况。”
　　古天对着魁梧刑警打量一番，将近一米九的身高，穿着标志性的华夏警服，五官棱角分明，神色刚毅。浑身上下一派正气，英姿飒爽。
　　“您贵姓？”
　　“免贵姓唐，唐振江，天辰分局刑警大队队长。”
　　分局来了个刑警队队长，应该不是古天的面子大。看样子是陈霄鸣跟分局领导打的招呼，他之前跟陈霄鸣通了电话，将被袭击的事提了一嘴。
　　“唐队您好，当时我确实感觉这个卡车是专门冲我来的，我已经提前躲避，这个卡车还是强行转弯撞我。”古天与唐振江握了握手，随即开口讲述道。
　　“这个凶手你认识吗？”唐振江继续问道，身后一个年轻的刑警自觉地做着问答记录。
　　“不认识，从来没见过，是一个独眼老人。”
　　“古行长最近有没有得罪什么人？”唐振江继续问道。
　　“最近到没跟什么人有直接冲突，我们银行也算服务行业，平时对什么人都是笑脸相迎。何况，我昨天才回帝都。”
　　古天摇了摇头回道。他不可能直接把张家的事摆在明面上，两家牵扯的不只是利益，还有多年的恩怨情仇，就算说给唐振江这个刑警队长也没什么意义。
　　唐振江神色严肃的盯着古天，直觉告诉他古天有所隐瞒，看这样子目前是没打算说出来。这个年仅二十多岁，就身居分行行长高位的年轻人，显然不像表面上那么简单。那这起严格的说算是杀人未遂的案子，最起码就不是两个人的事了。
　　“好，古行长，那我们先回去调查肇事车辆，有需要的话还得再麻烦你。”
　　“没问题！”
　　两人再次握了握手，唐振江便领着两个年轻的刑警离开了病房。
　　唐振江前脚刚走，方若雨便面色阴沉的走了进来。她身披一件黑色长款风衣，白嫩的小脚上穿着双性感的银色高跟鞋，踩在地板上发出悦耳的哒哒声。
　　“没事吧？”
　　“哎呀，小姨你怎么来了，我没啥事。”古天没想到方若雨竟然赶过来看他，也不知道这是从哪听到的消息。
　　“嗯，人没事就好，那我走了。”方若雨点点头，稍微整理一下有些凌乱的发丝，然后转身向外走去。
　　听闻古天身体并无大碍，方若雨暗暗松了口气，但古天脸上和胳膊上的伤口还是她这个小姨心疼不已。
　　“小姨，别冲动，万事等我出院。”
　　古天太了解方若雨的性格了，这种时候越寡言少语，表示她越恼怒气愤。他害怕这个从小就天不怕地不怕的小姨将事情闹大，一旦惹急了对伙，张家既然敢动自己，那也不差方若雨了。
　　“消停养伤，瞎操心。”
　　方若雨头都没回，轻声回道。随即迈着优雅的猫步消失在古天的视线中。
　　“.....”
　　古天有些无语，看她不像要息事宁人的样子，但也没太担心。这个小姨性格有些怪异，但为人处世有自己的一套原则。张家既然敢动手，无论出于什么原因，就该承受古天和方家的报复。
　　.....
　　于此同时，天辰区的一家高档酒店内，柳薇跟通云集团的销售总监正在宴请几个重要的客户。
　　销售总监名叫周惜文，是个三十出头的美艳少妇，一副标准的职场丽人形象。
　　周惜文特别爱笑，一笑起来媚态横生，艳丽无匹。这也可能是她驰骋商场的重要武器之一。
　　今天宴请的是一个大型企业的几位领导和帝都分公司的管理员工，这个企业在通云集团的数个子公司下了几笔大订单，通云帝都分部获益匪浅。
　　宴会的目的到也说不上是谁巴结谁，方若雨提前把把关系铺到位了，两方在其他领域还会有合作，所以也算是强强联合，战略共赢。只是毕竟通云集团算是这次的受益方，场面上的礼貌应酬还是不能少的。
　　周惜文主要负责这个项目，收获最大的也是她，所以作为宴会的主办人。而柳薇以总裁助理的身份代表方若雨参加宴会，倒也不至于失了礼数。
　　总裁助理毕竟不是秘书，甚至比秘书重要百倍。更何况，柳薇来通云集团短短数月，但无论工作能力还是为人处世都深受同事认可。
　　通云分部的员工都知道，柳薇这个总裁助理算是方总身边的大红人，等过个一年半载，柳薇的资历够了，再下放到哪个子公司，级别起码是副总起步。
　　所以周惜文在工作上很尊重柳薇，任何事上对柳薇都照顾有加。
　　“王总，您可别为难我们薇薇，二十多岁的小姑娘能有什么酒量。来，我陪您，保证让您喝尽兴！”
　　周惜文轻轻拍了拍柳薇的后背，巧笑嫣然的走上前替柳薇挡了杯酒。
　　柳薇喝了点酒，白皙的双颊微红，笑容清甜，一双美眸带着谢意看了穆惜文一眼。
　　“哎呀，周总监啊，我哪敢啊。柳助理如此年轻貌美，还深的方总喜爱，我怎么敢为难柳助理啊，回头方总还不得拿我试问？”王总和周惜文对饮了一杯香槟，然后微笑着说道。
　　“可不是，方总可特意吩咐我看好薇薇，省着你们这帮男人欺负人家小姑娘，呵呵。”
　　周惜文搂着柳薇，精致的脸上露出标志性的魅惑笑容，柔弱而又绚丽夺目，美艳而不可方物。两个绝色美女顾盼生辉，一旁的几个男人看的惊心动魄，蠢蠢欲动。
　　“好，柳助理就别喝酒了，但今天一定跟周总监一醉方休。”王总稍微一愣神，随即举杯说道。
　　“那谢谢王总了。”柳薇也点头示意。
　　王总看了一眼手表，然后对周惜文说道，“对了，周总监，一会儿还有一位重要的客人过来，说起来这次跟你们通云的合作，他可是起了很大的作用哦。”
　　“哦？是吗，那我一定得好好感谢他呀。”
　　“呦，你看，这曹操就是不经念叨，刚说这人就来了，哈哈。”王总指着宴会厅门口大笑道。
　　几人转头看向门口，一位高壮魁梧的男子穿着一身灰色休闲服，双手插兜微笑着向他们走来。
　　柳薇看清来人，脸色瞬间变得几乎没有血色，纤瘦的身子突然变得好像弱不禁风，晃动着向后退了一步。
　　高壮男子正是柳薇这几天坚持避而不见的魔鬼，穆磊。
　　穆磊满脸笑容跟王总握了握手，然后兴致盎然的听着王总给他介绍周惜文和柳薇。
　　“原来是穆少，听王总说这次合作还多亏穆少帮忙，惜文真是感激不尽，穆少一会儿给个机会，惜文一定多敬您几杯酒。”
　　这种场合对周惜文来说就像是吃饭睡觉，逢场作戏手到擒来，笑语晏晏如鱼得水。她也不知道穆磊到底为什么帮通云，但先敬捧一番肯定没错。
　　“好说，跟周总监这种大美女喝酒，我荣幸之至。哦，这位就是柳总助对吧？早就听说方总的助理是位惊才绝艳的绝色佳人，如今一见，真是名不虚传啊。”
　　穆磊一脸坏笑的抓着柳薇的小手，然后一副仰慕佳人的模样对身边几人说道。
　　穆磊的笑容在柳薇眼中比魔鬼还要狰狞，她用力抽出被穆磊抓紧的小手，有些羞愤难挡的向周惜文身边挪了一步。
　　“呵呵，看来我们薇薇真是人见人爱呀，穆公子，不要太着急，你看你吓着薇薇了。”
　　周惜文笑着给柳薇打了个掩护，她好像有些明白这个穆磊为什么帮通云集团说话了。
　　富家子弟，一看就不像缺钱的样子，既然不求财，就是为人了。而且八成是通过这次合作来接近柳薇这个娇嫩的大美人，只是这个穆磊有点太急功近利了，哪有第一次见面就抓着小姑娘手不放的。
　　周惜文猜对了一半，她当然不可能知道穆磊已经享用过柳薇的美妙娇躯，而且，这次的合作的幕后主导也不是穆磊。
　　气氛变得稍微有些尴尬，柳薇的手机仿佛解围般悠然响起。
　　“对不起，失陪一下。”
　　“柳助理请便。”
　　柳薇低头小跑着离开了宴会厅，她背靠在酒店走廊的墙上轻轻叹了口气，然后接起了来自萧晨的电话。
　　“喂，晨晨。”
　　“薇薇，你在哪呀？”电话里传来萧晨的声音。
　　“我在酒店啊，公司请几个客户吃饭。怎么了，晨晨。”
　　“哎呀，薇薇，你还有心吃饭呢，古天出车祸了...”
　　“什么？古天怎么了？”柳薇听见到车祸两个字瞬间大惊失色，急忙大声冲电话喊道。
　　“哎呀，不是，你别着急，就是一交通事故，古天没什么大事，擦破点儿皮。”
　　“古天在哪，怎么没告诉我？”
　　“在南风医院，他不是怕你担心吗，你可别说是我告诉你的啊，我也是在小铭子那逼问出来的，但我觉着还是得跟你说一声。”
　　柳薇正听着萧晨说话，余光瞄见穆磊从宴会厅中走了出来四处打量，显然是正在找她。
　　“好吧，我马上过去...啊！”
　　穆磊出来后看见柳薇正靠着墙边打电话，随即面无表情的走前上，一把拉住柳薇纤细的胳膊，然后也不顾她的挣扎，强硬的将柳薇拽进了旁边的包房里。
　　宴会厅门口有个年轻的男服务员目瞪口呆的看着狗熊一般的穆磊将那个他偷偷瞄了半天的白嫩美女拽进包房。
　　服务员见过穆磊，有一次穆磊来酒店吃饭，他的老板不但非常恭敬去敬酒，还送了几张几乎可以免费吃到酒店倒闭的会员卡。
　　所以服务员见穆磊拉着那个美女走近包房，也没跟人声张，而是不声不响的走近包房门口，竖耳垂听。
　　“怎么了，薇薇。”电话里萧晨有些疑惑的问道。
　　“啊，没事，那我不跟你说了，现在就去医院。”
　　“好的，你注意安全啊。”
　　柳薇将电话挂断，然后抬头看向正在锁门的穆磊，脸色一下变色苍白无比，美眸中满是恐惧之意。
　　这间包房是酒店为参加宴会或者活动的嘉宾准备的临时休息室，面积不大，陈设简单。
　　“穆磊，你...你要干什么？”柳薇有些害怕的问道。
　　穆磊转过身，将身上的外套扔在沙发上，然后脸色有些阴沉的看着柳薇，也不说话，只是眼神越来越凌厉。
　　柳薇今天穿了件甜美简洁的白色蕾丝衬衫，外面是成熟大气的英伦式黑色垫肩小西装。经典时尚的包臀短裙搭配银色镶钻高跟鞋让柳薇的黑丝美腿显得更加修长纤细。
　　穆磊看着柳薇有些凌乱的发丝，诱人的粉唇，以及白嫩无暇的肌肤，已经被压抑数天的欲火渐渐沸腾了起来。
　　“为什么躲着我？嗯？你那天答应我什么了？”穆磊伸手扶上柳薇的玉颈，轻声问道。
　　“我...”
　　这几天穆磊找了柳薇好几次，但无论打电话还是信息，柳薇都置之不理。古天不在的时候，柳薇就形影不离的跟着方若雨，所以穆磊来堵了柳薇几次，都没找到什么机会。
　　“柳薇，我是不是对你太温柔了？嗯？”穆磊的神色变得有些狰狞，他用力掐住柳薇的脖子，然后贴近柳薇因为窒息而泛红的脸庞问道。
　　柳薇有些惊恐的看着穆磊，白皙的脖子被掐的通红，一双小手挣扎着企图掰开穆磊的大手。柳薇的大脑被穆磊这种震慑人心的煞气压迫的一片空白，她甚至以为穆磊真的想掐死她。
　　“对...对不起，咳！。”
　　穆磊闻言松开了手，然后面无表情的转身坐在床上。
　　“你家老爷子最近心情不错吧？我对你们家可是仁至义尽了，你爸不但没坐牢，反而要升职了。”穆磊点了根烟，看着正在急促呼吸的柳薇说道。
　　“过来，做这儿。”
　　柳薇的气息稍微平缓了一些，她抬起头看向床上的穆磊，用颤抖的哭腔说道：“穆磊，我...我有急事，我男朋友出车祸在医院，能不能让我先走？”
　　“我说过，你只要听话，我会对你好点。”
　　“我给你过你机会。”穆磊摇着回道。“你倒是挺惦记你的小情人。”
　　“穆磊，我求你了，你让我先去医院，晚上我找你行吗？”柳薇一双美眸含着泪珠，焦急的恳求着。
　　“柳薇，我才是你第一个男人，明白吗？你现在把我伺候舒服了，我就放你走。”
　　“.....”
　　穆磊看了一眼时间，然后竟然起身解开腰带，旁若无人的将裤子脱了下去。
　　胯间黝黑的鸡巴还没完全坚挺，但面对柳薇这个曾经带给它极致舒爽的尤物，仿佛迫不及待的想要重温美好，竟然渐渐变得愈发粗长。
　　“晚上好么，穆磊，求你了，晚上我一定去找你。”柳薇继续无奈的恳求，她有些不敢直视此时的穆磊，心里也渐渐明白这个男人根本不放过她。
　　“你离开的时间越长，那个周惜文出来找你的可能就越大。被发现了，出丑的是你，我反正是无所谓。”
　　“你有功夫墨迹，还不如赶快给我鸡巴舔硬了，我干一炮就放你走。”
　　穆磊一只手扶着鸡巴，一手指着柳薇说道。
　　柳薇神色委屈的看着穆磊，心慌意乱，不知所措。她心里惦记着医院的古天，但对眼前的穆磊却毫无办法，她知道如果不顺从穆磊的意愿，她肯定无法走出这个房间。
　　“来，跪着，含住它。”穆磊将有些可怜兮兮的柳薇拽到身前，按着美人的香肩命令道。
　　柳薇无奈的顺着手劲曲腿跪在了男人的双腿中间，一股熟悉的男性气息扑面而来。柳薇闭上了眼睛，心里想着受伤在床的心爱男友，两片娇嫩诱人的红唇却轻轻含住了穆磊那曾经带给她无尽欢娱的鸡巴。
　　“唔...”
　　火热的龟头如愿以偿进入到温润的口腔中，滑嫩的小舌头不断来回环绕舔舐，爽的穆磊情不自禁的发出一声满足的呻吟。
　　穆磊扶着柳薇的螓首上下摆弄，神色得意的看着柳薇专注的吸吮着自己的生殖器。柳薇被撑开的口腔渐渐生出大量温热的香津，顺着白嫩的下巴和粗长的棒身缓缓滴落。
　　穆磊这次没玩的太狠，只是浅尝辄止的顶了顶柳薇的喉咙，并没有深喉插入。他也知道时间不是太多，而且这个地方也不太稳妥，这次主要是为了震慑柳薇，以后可以尽情的玩弄。
　　所以在柳薇口中的鸡巴变得充分勃起后，穆磊轻轻拍了拍美人的螓首，示意柳薇站起身来。
　　“来，薇薇，上床跪着，把屁股撅起来。”
　　柳薇闻言，沉默着跪趴在了床边。红润的俏脸深深的埋在柔软的床垫中，仿佛要将心中无尽的屈辱掩盖。可柳薇那圆润丰满的屁股却自觉的撅了起来，下面精致的脚裸白皙诱人，以及两只脚丫上穿着性感的高跟鞋，都看的穆磊浴火沸腾，心潮澎湃。
　　穆磊站在床边，低头欣赏着柳薇玲珑妖娆的身段以一种屈服的姿态背对自己，神色得意的点了点头。
　　“自己把腰带解开！”
　　柳薇闭着双眼，修长卷翘的睫毛轻轻颤抖，像一只迷茫的振翅蝉翼。她紧咬银牙，双手吃力的解开纤腰间的裤带。
　　穆磊穿着粗气挺着鸡巴挪到柳薇的两腿之间，将她的纤腰用力按了下去，这样显得后撅的屁股更加挺翘，然后双手拽着她的裙摆毫无保留的向下一扒。
　　将脸埋在床上的柳薇只感觉下身一阵清凉，然后两片白嫩无暇的美臀就完全暴露在空气中。
　　“你这小骚屄，真是越来越好看。”
　　穆磊一把将柳薇的裙子和内裤全部扒到膝盖处，随即有些迫不及待的握着鸡巴，将龟头抵在柳薇粉嫩的小屄上揉动。
　　两片娇嫩的阴唇渐渐颤抖着包裹住上下滑动的火热龟头，柳薇敏感的晃动着纤细的腰身，两条裹着超薄黑丝的雪白大腿不住的颤抖。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　柳薇娇嫩的屁股被穆磊狠狠拍了一个巴掌，白皙的臀肉上留下了通红的手印。这软嫩的手感让穆磊迷醉，他的两只大手抓紧柳薇的两片嫩臀，腰间猛然一挺，已经沾满淫液的龟头势不可挡的冲破层层嫩肉的阻挡，直抵娇嫩的子宫。
　　“噗嗤！”
　　“呃！...”
　　这凶狠的一下肏的柳薇发出一声怪异的呻吟，娇嫩紧致的阴道痉挛着欢迎穆磊的鸡巴故地重游。
　　“这次肏你，就是给你长点记性，明白吗？”穆磊的腹部紧贴着柳薇白嫩的大腿根，粗长的鸡巴被滑腻温润的阴道吸吮的不住跳动。“以后再不听话，我让你想挨肏都找不着人！”
　　“啪啪啪！...”
　　穆磊话音刚落，便开始疯狂的全力抽插，偶尔还狠狠的照着柳薇白嫩的屁股来一巴掌。一时间狭小的休息室内噼啪声和低沉的呻吟声连绵不绝。
　　房间门口，年轻的服务员一手扶着墙壁，神色猥琐的趴在房门边上仔细窥听着屋内的动静，另一支手用衣服遮挡着探在下身不停的摆弄着。
　　宴会厅内，周惜文正陪王总推杯换盏，几个猥琐的油腻中年男人色眯眯的模样让她心生厌烦，但为了工作一时半伙也无法脱身。只是柳薇离开的时间也不短了，所以周惜文有些担忧的频频望向门口。
　　“怎么了，惜文？”这会已经有点上头的王总也不叫周总监了。
　　“哦，王总，我看这个小柳出去这么半天了，怎么还没回来呢。”周惜文回道。
　　“嗨，惜文放心啦，年轻人煲个电话粥，个把小时不是很正常。再说，这公共场所，不会出什么事的。”王总拿起酒杯说道。
　　“嗯，也是，我多心了，呵呵。”周惜文笑着说道。
　　“哈哈，来，惜文，我们在喝一杯。”
　　“好，王总请。”
　　二十分钟后，休息室内的激情还在继续，只是两具肉体的碰撞声越来越密集，男人的喘息和女人的呻吟也越来越粗重。
　　“啊啊啊...嗯...啊！”
　　穆磊挺着鸡巴猛烈地抽送，柳薇浑圆挺翘的屁股被撞得啪啪作响，娇嫩的小屄被肏的粉肉翻飞，大量温润的淫液顺着两条白皙的美腿向下流去。
　　“你这个小骚屄，真是欠肏！裹得我鸡巴生疼。”
　　柳薇已经被肏出了好几次高潮，整个上身瘫软无力趴在床上，一双美眸紧闭着，微微张开的小嘴随着身后男人的抽动发出一声声动人心弦的低吟。一条滑嫩的小香舌无力的倾吐，一缕透明的香津顺着嘴角缓缓滴落。
　　穆磊眼中看着被自己肏得神志不清的美人，下身感受着滑腻紧致的阴道嫩肉不断的吸吮着自己的粗长鸡巴，一时间征服感爆棚。
　　“啪啪啪！...”
　　柳薇感受到身后男人开始更加凶猛更加迅速的抽动着，下意识的想要紧绷身体，准备迎接男人即将到来的巅峰，但她高估了自己目前对身体的掌控，稍微凝聚的一点力气，瞬间被狂野抽插的鸡巴打散，然后浑身颤抖的被送上了强烈的高潮，本就泥泞无比的阴道再次被温润的阴精填满。
　　“呃！...”
　　经过二十多分钟的全力肏干，穆磊的快感也终于达到极致。他低沉的吼叫着，整个人完全趴在已经被他压垮的柳薇身上，阴囊不断抽搐着将一股股滚烫的精液射进柳薇的子宫内。
　　从后方望去，两人的下体已经被白浊的液沫涂满，柳薇两条白嫩的黑丝大腿岔开到极致，粉嫩诱人的屄肉还在一缩一缩的紧紧裹住那根深深插入的黝黑鸡巴。
　　过了将近五分钟，柳薇睁开水润朦胧的美眸，语气娇柔的对穆磊说道：“穆磊，让我走行吗。”
　　穆磊闻言双手撑在床上缓缓起身，柳薇也挣扎着重新跪起来，等着穆磊离开她的身体。
　　穆磊扶着柳薇的纤腰向后退去，再次站到地上，粗长的鸡巴也摩擦着柳薇此时极度敏感的阴道缓缓抽出，只剩下一个硕大的龟头卡在柳薇的小屄口。
　　柳薇强忍着下体的异样快感，沉默的等着穆磊将鸡巴完全抽出。她的身体完全背对着穆磊，对身后男人的表情一无所知。
　　“噗嗤！”
　　穆磊显然没如柳薇所愿，他坏笑着抓紧柳薇柔软的腰肉，两条粗腿紧绷，腰腹间全力向前一挺，依旧粗长坚硬的鸡巴瞬间全根没入柳薇的嫩屄中。
　　“啊！...呃！...”
　　柳薇刚刚经历一次剧烈的高潮，娇嫩的阴道极为敏感，而且根本没有一点准备，已经松弛的娇躯被这一记重肏再次送上了高潮，一声妩媚诱人的娇吟猝不及防的破口而出。
　　“爽吗？小骚屄！”
　　穆磊淫笑着趴在柳薇的耳边轻声问道，胯下的鸡巴抵着娇嫩温润的子宫轻轻揉动。
　　“.....”柳薇娇羞的闭上了眼睛，穆磊的问题让她难以启齿。
　　“我肏的你爽不爽？你不说，我不让你走！”
　　“嗯...”
　　柳薇用近乎呻吟的声音回应，但穆磊显然不会满意，他再次狠狠肏了柳薇一下，然后恶狠狠的问道。
　　“说爽还是不爽？”
　　“爽...”
　　“以后还让不让我肏你？”
　　“让。”
　　“呵呵，小骚屄。下回知道听话了么？这次先放过你，赶紧去看你的小情人吧。”
　　穆磊满意的点了点头，随即“噗”的一声将整个鸡巴抽了出来，柳薇刚刚稍微恢复的一点力气，仿佛被粗长的鸡巴一并抽出了体内。
　　有些红肿的嫩屄被鸡巴撑出一个深邃的粉洞，正随着不断向外流淌的白浊精液缓缓愈合。
　　穆磊突然恶趣味的走上前，将柳薇的内裤和短裙提了上去，然后又故作温柔的帮她系好腰带。
　　“就这么去吧，呵呵。”
　　柳薇有些无语的看着怪笑的穆磊，阴道内不断向外流淌着液体瞬间将内裤打湿，这种怪异的感觉让她无地自容。自己怎么可以这样去见古天？
　　但穆磊显然不打算给她在这清理的机会，柳薇用幽怨的眼神看了穆磊一样，然后努力的夹紧一双修长的黑丝美腿，逃也似的离开房间。
　　柳薇出了房间还没走几步，就见一个看模样像是服务员的年轻人面色怪异的盯着自己，看得她面红耳赤，羞愤无比，但也只好无奈的快步向外走去。
　　柳薇在酒店门口给周惜文发了条短信，告知离开的原因，然后乘上了一辆出租车向南风医院赶去。
　　.....
　　另一边，天成娱乐公司，张帆神色悠然的走出公司大楼，上了一辆在门口停放的阿斯顿马丁。
　　方若雨已经在楼下等了半天，就是为了找张帆的麻烦。她开着一辆玛莎拉蒂，趁张帆的车还没启动，一脚油门就冲过了去。
　　“砰！哗啦...”
　　二十多米的距离一闪而逝，玛莎拉蒂的车头狠狠的撞在阿斯顿马丁的车尾，发出了令人心碎的碰撞声。
　　突然发生的意外让周围行人和天成的保安目瞪口呆，豪车相撞的画面总是让人津津乐道。
　　车内的张帆被撞的一个趔趄，额头狠狠的撞在方向盘上。好在玛莎拉蒂离他不是很远，速度在碰撞前还没提起来，所以张帆也只是被撞的有些眩晕，并没有受什么重伤。
　　张帆晃了晃头，然后神色阴狠的打开车门走了下去。
　　“妈的，这是活腻歪了，在我家门口开车撞我！”张帆走到玛莎拉蒂车前，一脚揣在了发动机盖上。
　　“出来！”
　　玛莎拉蒂的车门被打开，方若雨面无表情的走到张帆面前，然后抡起纤细的胳膊狠狠的抽了张帆一个巴掌。
　　“啪！”
　　围观的行人与员工看着开车撞张帆的竟然是一个气质绝伦的大美女，那八卦之意就愈发强烈了。而方若雨这凶狠果决的一巴掌打的他们更是兴趣盎然。
　　唯独张帆有点懵逼，他没想到方若雨会突然动手打他，就好像被撞的人不是自己。
　　“操！你他么有病啊？”张帆回过神来，激动的骂道，并且扬手就要反击。
　　方若雨没给他机会，提前将尖锐的鞋跟狠狠的踩在张帆的脚上，然后抬起风衣内光洁白皙的美腿一脚揣在了张帆的肚子上。
　　“啊！...呃...”
　　这一脚直接将张帆踹到在地，捂着小腹发出一声惨烈的叫声。
　　一旁几个保安看着自家老总挨打，有些跃跃欲试的想要出手帮忙，可对手却是一个娇艳的美女，而且看样子也不是什么好惹的人物，所以几个人也一直犹豫着没有上前。
　　“张帆，你们张家既然不守规矩，那我方若雨就陪你们好好玩玩。但凡这次古天有个三长两短，我让你张家三代不能善终。”方若雨语气冰冷的对地上的张帆说道。
　　“你他妈有病啊？古天咋了，跟我有什么关系？”张帆躺在地上，气急败坏的喊道。
　　“你敢说，想杀古天的人，跟你张家一点关系都没有？”
　　“古天死不死跟我有毛关系？你他妈开车撞我，不犯法吗？”张帆接着喊道。
　　“不是你，那你就替张家受着！我犯法，你可以报警抓我。”方若雨轻蔑的看了张帆一眼，语气依旧冷漠，“想要修车钱，就来通云集团找我吧。”
　　方若雨说完转身上了车，目无旁人的开车离去。
　　“操！这他么什么事。”
　　既然方若雨找上门来，那古天就应该真出事了，张帆之所以底气不足，是因为他大概知道这个事是谁干的。
　　只是挨方若雨这顿打，着实是无妄之灾。
　　张帆欲哭无泪的看着爱车破碎的尾灯，心里恨恨的下定决心，早晚让方若雨这个让他吃了两次憋的骚屄跪在胯下唱征服！



第二十四章 通云变故

　　南风医院，屄里还夹着穆磊精液的柳薇到门口的时候，正好碰见冷月和李倾涵一同来看望古天。
　　古天啼笑皆非的看着病房里的衣香鬓影，莺莺燕燕。这三个秀丽无比各有千秋的大美女往那儿一站，病房内顿时如群芳争妍般一片风光旖旎。
　　柳薇泪眼朦胧，一脸担忧的望着古天，两只小手紧紧的握着古天的胳膊。
　　“哎呀，薇薇，你别担心啦，我没什么事，就是想在医院休养两天。”古天不断的安抚着柳薇道。
　　“老公，你怎么住院了也不告诉我一声，我来得太晚了。”
　　柳薇的语气有些颤抖，带着些许的哭腔。她现在心里充满了担忧，自责，愧疚等一系列复杂的情绪，甚至还有一种无可奈何的羞耻感。
　　柳薇现在对身边的人和事都非常敏感，古天受伤住院却没通知她，反而身为前女友的冷月却比她还早到，对爱情已经非常迷茫的柳薇甚至心乱如麻的想着古天是不是发现她出轨了，然后用这种方式疏远她。
　　“薇薇，我的傻宝贝，我就是怕你担心，才没告诉你，你最近身体也不是很好。都怪陈铭这个大嘴巴，这事弄的。”古天抓起柳薇的小手，温柔的解释道。
　　一旁的冷月和李倾涵无语的对视一眼，总感觉无缘无故被喂了一嘴狗粮。
　　“得了，既然你没事，我俩就先走了，不打扰你们小两口秀恩爱了。”冷月神色怪异的突然开口对古天说道。
　　“哎，这个实在招待不周，改天我请你俩吃饭。”古天闻言有些尴尬，带着歉意冲冷月和李倾涵回道。
　　“没事，古天你好好休息吧，我和月月就先走了。”李倾涵说完对柳薇点点头，然后被冷月拉着手离开了病房。
　　冷月心里也有点不舒服，虽然已经分手，但任谁看见曾经属于自己的男人跟别的女人你侬我侬、恩爱无比的样子，心里都不会太痛快。
　　“媳妇儿，听话，回去好好休息，我真没事，明早我就出院，不在这住了。”古天轻抚柳薇的脸蛋柔声说道。
　　“不，今晚我留下照顾你。”
　　柳薇坚定的摇了摇头，然后心疼的伸出白嫩的小手轻轻抚摸古天左臂上的伤口。
　　“媳妇儿，你在这儿咱俩都休息不好，你回去好好睡一觉，我也想安静的想些事情。明天我就出院去你那陪你，好吗？”
　　“那...你在医院多休养两天呐？”
　　“不用，本来就可以不住院，我就是想清静一些，没想到反而弄巧成拙了。”
　　“笃笃笃！”
　　房间内古天和柳薇正一片温馨的小声说着情话，一段沉重的敲门声不合时宜的响了起来。
　　“请进！”
　　房门被打开，依旧穿着一身帅气警服的唐振江威风凛凛的大步走来。唐振江身后跟着一个年轻姑娘，看摸样也就二十多岁，身形苗条，容貌秀美。同样穿着藏蓝色警服，英姿飒爽。
　　年轻的女警一进屋就瞪着双大眼睛，目光凌厉的审视着古天。
　　“古行长，很抱歉又打扰你了。”唐振江很有礼貌的跟古天打声招呼。
　　古天坐起身子跟唐振江握了握手，然后微笑着回道，“没打扰，辛苦唐队长了，这次来是？”
　　“是这样，我们已经确定南风路袭击案的嫌疑人。”
　　“哦？是什么人？”古天惊讶的问道。
　　“嫌疑人名叫黄文斌，外号黄瞎子，河东伍洲人。三天前乘火车来到帝都，一直住在天辰郊区。”
　　“黄文斌，黄瞎子？我完全不认识这个人。”
　　“黄文斌今年五十八岁，两年前身患肝癌晚期，两个儿子都在帝都工作，但他们对黄文斌来帝都完全不知情。我们查看了南风路附近的所有录像，推测黄文斌的逃离路线肯定经过精心策划，他几乎完全避开了沿途的摄像头，甚至不排除有人接应他逃跑，”
　　“肝癌晚期，两年前？那这个黄瞎子活不太长了啊。”古天闻言点了点头。他现在确定这个黄瞎子就是个死士，别说已经跑了，就算被抓了也没什么损失。
　　“古行长，从现场的撞击程度和监控显示，这个黄文斌的行为已经算是杀人未遂了。所以出于对你的安全着想，还有能够更早侦破案件，希望你能将跟本案有关的事情全部告诉我们，可以吗？”
　　唐振江严肃的看着古天，他之所以这么说，就是因为他一直觉着古天隐瞒了一些很重要的信息。这个黄瞎子跟古天无冤无仇，而且是一个身患绝症的病人，那控制黄瞎子的幕后凶手一定是古天的仇敌。
　　上头要求尽早破案，那如果古天说出这个人或者势力，他就不至于这样大海捞针的寻找黄瞎子。如果能提前缩小侦查范围，就一定能更快的锁定凶手。
　　“唐队长，可我真不是认识这个黄瞎子，我也不明白什么人想杀我。”古天摇了摇头说道，然后面色真诚的看着唐振江。
　　这时唐振江身后的小女警往前走了一步，然后俏脸愤慨的冲古天吐槽道：“我说你这人怎么这么轴呢？那黄瞎子已经跑了，这次没得手，你能保证他不会来第二次吗？”
　　“晚一天抓到凶手，你就得提心吊胆一天！我们为了你的安全着想，你老遮遮掩掩的是什么意思？”
　　“小雪！”
　　古天面色平静的看着年轻女警叽叽喳喳的说了一大堆，然后转头看向唐振江，“这位是？”
　　“哦，这位是我们刑警队的吕雪同志。”
　　“有些话不是我不能说，而是在这种情况下，说了也没有意义。这样吧，唐队长，这次还是辛苦你了，等我出院，我请你吃饭，咱们再好好聊聊怎么样？”
　　古天点了点头，他也没理会吕雪的挖苦，而是沉思了片刻，才抬头跟唐振江说道。
　　病房内的气氛有些凝固，唐振江无奈的看着古天牵起身边美女的小手，送客之意跃然而出。
　　“好吧，那我就等着吃古行长张顿饭。”唐振江点点头，然后示意吕雪一起离开。
　　“可是...”
　　“薇薇，帮我送送唐队长。”古天拍了拍柳薇的说道。”唐队长慢走。”
　　送走了唐振江，柳薇陪古天吃了晚饭就打车返回了公司宿舍。一方面是听从古天的意见，另一方面，柳薇也没忘记身体里还残留着一些让人难以启齿的东西。
　　柳薇满心羞耻的在浴室中一遍一遍的清洗着自己的身体，但穆磊带给她的那份屈辱却如刀刻般难以磨灭。
　　.....
　　张家，流云山庄。张帆一脸愤慨的坐在沙发上抽着烟。
　　张扬看着弟弟一副无处撒气的模样，乐呵呵的冲他说道：“那你就没还手？”
　　“我可不想还手了！...但我好像打不过那个疯女人。”张帆神色郁闷的回道。
　　好事不出门，坏事传千里，几个帝都的大纨绔，不知道在哪听到张帆被魔都来的魔妃方若雨狠狠的收拾了一顿，对他好一通嘲讽。
　　回过味来的张帆越想越生气，他憋着一股劲儿下定决心想要找回场子，奈何一时间也无从下手。
　　不过张帆也是明白人，自己想不到办法，那回家找他哥就完了，反正这个事的起点也在张扬这。
　　“嗯...方若雨的前夫曾经是特种部队的教官，她会点防身术也不足为奇。”张扬点了点头，一脸你活该挨揍的表情。
　　“不是，哥，为啥受伤的总是我啊？你下次有啥安排不能提前告诉我一声啊？我惹不起还躲不起吗？”张帆看着张扬的表情更加郁闷了。
　　“呵呵，有些事你知道了，就得出去得瑟。不过，挨打有挨打的好处，这里毕竟是帝都。”
　　“什么意思？”
　　“明天放出消息，就说你被方若雨打成了重伤，让方家上门赔礼道歉。”
　　“方家能来么？”
　　“肯定不能。我只是找个理由给别人看，通云集团进帝都这步走的太顺了，得让它退一退了。张家的面子被你丢了，那你就得亲自去拿回来。”
　　张扬喝了口茶水，面无表情的对张帆说道。
　　“我能动方若雨？”
　　“为什么不能动她？方家的手想伸进帝都，就得看我们的脸色。他们目前唯一的支柱就是通云集团，以张家的关系，可以轻松碾压通云所有的战略同盟。”
　　“方若雨是朵带刺的红玫瑰，看上去十分危险，但只要把那些刺一根一根的拔掉，那她就跟其他含苞待放的鲜花一样，任你予取予求。”
　　“方若雨终究是女人，而你，最拿手的不就是对付女人吗？”
　　张扬的声音仿佛有一股魔力，听得张帆心神一荡。他抬起头看向张扬，发现那双隐含笑意的眼睛，如大海般的深邃莫测，更有鹰隼般的锐利无双。
　　“哥，我该怎么做？”
　　“你这样...”张扬小声对张帆说着一系列计划，听得张帆双眼冒光，神采奕奕。
　　“去吧，我给你兜底。”
　　“妥！”
　　张帆走后，张扬回到书房，接起了一个电话。
　　“喂？”
　　“扬哥，这面出了点事。”
　　“什么事？”
　　“陈志峰在方家手里，魔都方面已经把案子定死了，而且陈志峰好像把账本交了出去。”
　　“什么？你确定他把账本交了出去？”张扬闻言脸色一变。
　　“不太确定，但三鬼的情报是方家从陈志峰那得到了一个非常重要的东西。”
　　“操！这个陈志峰真他妈耽误事儿！”
　　“怎么办，扬哥。”
　　“他什么时候能到帝都？”
　　“快了，方家往他身上扔了几个案子，加上以前的事，基本活不了了。他们在魔都这面的背景很硬，咱们的关系根本够不到。”
　　“嗯...这条线你继续跟，我要知道陈志峰都交代了什么事。告诉三鬼，尽量挖出方家拿到的是什么东西。还有，账本的事你不用管了。”
　　“明白了。”
　　张扬挂了电话，脸色铁青的揉了揉眼角。陈志峰并不是张家安排回国的，反而带着一个张家必须拆除的定时炸弹。偏偏这个人又落到了方家手里。
　　方家？方家怎么会盯着陈志峰？魔都，方若云，难道是...古天？
　　.....
　　第二天，古天自己办了出院手续，然后直接去天辰分行上班。
　　好几天没来天辰分行了，虽然有陈铭和李倾涵帮着他维持银行的日常工作，但还是积攒了一些大大小小的琐事等他这个行长决定。
　　前些日子古天向总行打了申请，帮陈铭把行政级别提到了副行长，正好今天对他的晋升已经审批。
　　古天在晨会上宣布陈铭升任天辰分行的副行长，并将萧晨从柜员提到了客户经理。天辰分行目前已经被古天完全掌控，这样他也能腾出时间着手别的事情。
　　下午，古天开着车来到龙京总行，面见陈霄鸣。
　　从遭遇车祸到现在，古天心中一直有个疑惑，陈霄鸣在这场袭击中扮演的是什么角色。
　　昨天早上是陈霄鸣通知古天前往总行，也只有他一个人知道古天的出行路线。
　　但如果他帮了张家谋害自己，为什么又托关系帮忙侦破案情？唐振江一个刑警大队队长，一天内上门两次问话，显然上头有领导催促他破案，而当时能跟分局领导打招呼的也只有陈霄鸣。
　　总行长办公室内，秘书将冒着热气的茶杯端到古天面前。
　　陈霄鸣坐在古天身边关切的问道：“身体不要紧吧？”
　　“多谢老师关心，身体并无大碍。”古天回道。“老师跟分局打了招呼？”
　　“哦，天辰分局的局长是我的老同学，昨天听你说被人袭击，我就给他打了个电话。”
　　“那麻烦您了。”古天恭敬的说道。
　　“嗨，不麻烦，什么人干的，有眉目了吗？”陈霄鸣摆了摆手，接着问道。
　　“嗯，凶手是帮人干活的，背后应该另有其人。”古天死死的盯着陈霄鸣，想要通过他的表情看出些什么。
　　陈霄鸣闻言眉头一皱，然后面色疑惑的冲古天问道：“张家？”
　　古天沉默无语。他心里有些惊讶陈霄鸣毫不掩饰的直接点出张家，但古天不能说，因为他手里没证据。
　　“张家敢这么明目张胆的对你下手？”
　　“不知道，目前还无迹可寻，等抓到凶手的吧。”
　　”也好，分局那边我会打招呼，让他们抓紧破案。”陈霄鸣面无表情的端起茶杯，然后换了一副要谈正事的姿态继续说道，“小天，这么长时间咱们也没聊过，你对龙京今后的发展怎么看？”
　　经过上次的股东大会，近两年龙京银行肯定无法南北分割了，但龙京银行现在有钱有人，所以发展还有继续，陈霄鸣无论代表谁的利益，他都不希望龙京银行在他手里没落。
　　“老师，我制定了一个比较激进的发展计划，您要听吗？”
　　古天和陈霄鸣对龙京的治理理念有些不同，或者说代表的利益派系不同。龙京南北一日不分，陈霄鸣就无法完全统治龙京，魔都总部的存在让陈霄鸣如芒在背。
　　但古天怎么可能轻易让原本属于父亲的龙京被轻易分割。
　　“但说无妨，就当时你我师徒二人私下闲聊。”陈霄鸣颇有兴致，拍着古天的大腿说道。
　　“那好，我就说一说。龙京近些年南北资源几乎不通，内耗严重，对比其他日益壮大的资本银行，核心竞争力已经不是很强了。”
　　“如今最重要的还是尽快建立联通两边的中转枢纽。天成的注资可以按照原计划继续增加分行网点铺设，华中和西北地区的中转网点由上海总部负责铺设。”
　　“可这样大面积投入重资产，给总行的运转压力太大了。”陈霄鸣面色凝重的说道。
　　“老师，龙京再没点压力，就快被社会淘汰了，各大总行都在吃老本，高层比柜员还要懒散。现在已经不是几年前靠关系拉几个大型对公客户就能搓搓有余的养活一个分行的时代了。”
　　“员工怎么办？你上哪找那么多符合龙京标准的精英？”
　　“提高福利，挖人，招人！提高活动预算，以总行为单位，召开精英招聘会，多花点钱，就当是给龙京银行打一次大范围广告!”古天大手一挥，语气铿锵有力。
　　陈霄鸣听完古天的话，徐徐叹了一口气，“你这是完全把南北分割的希望杀死了啊。”
　　“老师，南北分割根本就是那些资本家族为了自己的利益策划的一场掠夺，就算真的完成，您真能完全掌控龙京吗？”
　　“您是帝都龙京总行的行长，龙京银行还要靠您掌舵。我一直非常的信任您，可您为什么不信任我呢？”
　　古天非常真诚的对陈霄鸣说道。他始终看不透沉浮极深的陈霄鸣，甚至想不明白这个野心勃勃的老师最终的利益诉求是什么，但这不妨碍他一直努力的想要得到陈霄鸣的援手，起码是明面上的协助。
　　“哎，这样吧，小天，你回去做一个具体的策划书，下次来总行给我好好研究一下。”
　　“行，我回去就准备。”古天点了点头，然后接着说道，“对了，老师，冷月目前在总行做什么工作？”
　　“冷月目前是张董的助理，平时也协助我做些统筹工作。”陈霄鸣回道。
　　冷月曾经跟古天提过，张帆要来总行上班，还让冷月当他的秘书。这个事张家家住张天泽应该跟陈霄鸣打过招呼，想让张帆来跟着陈霄鸣学习。
　　张帆这个纨绔子弟指不定有什么狼子野心，古天可不想如花似玉的冷月真的为事业舍身饲虎。
　　“张帆真来上班了？”
　　“偶尔来看看。”
　　古天思考片刻，随即抬头对陈霄鸣说道：“这样吧，老师，我觉着让冷月给张帆当助理太不妥当了，审计部不是空了个副部长吗，让冷月顶一阵。我准备重新整改集团监察部，到时候再把冷月调出来，您看行不？”
　　“也好，以小月的能力做助理确实屈才了。”陈霄鸣点点头同意道。
　　“那好，老师我就不打扰您了，我去看看冷月。”
　　“嗯。”
　　古天出门后稍微整理了一下着装，然后大步向冷月的办公室走去。
　　冷月的办公室内，张帆心慵意懒的坐在沙发上啃着一个苹果，“月月，要我说你也别上班了，当我私人秘书吧，我一个月给你开十万！”
　　“张帆，你没事能不能别在我这晃悠？该干嘛干嘛去，行吗？”冷月短暂的皱了下好看的双眉，然后语气厌烦的回道。
　　“你是我的秘书，为我工作，我当然要时刻监督你是否尽心尽力啦。”张帆将苹果放下，嬉皮笑脸的起身说道。
　张天泽对冷月很好，他拜托过冷月，在外面多照顾和担待一下张帆。冷月一开始也以为张帆能来总行上班，是洗心革面的真想跟陈霄鸣学点东西。
　　可张帆这种三天打鱼两天晒网的方式让冷月对他已经不抱任何希望了，而且每次来了就知道在她身边跟个苍蝇似的不胜其烦。
　　“张帆，你父亲为你着想，给你找了这么好的学习机会。你这个样子，以后怎么接手你父亲的产业？”
　　冷月一副苦口婆心的模样劝说着张帆。
　　张帆走到冷月的办公桌里面，低头俯视着冷月秀美的脸庞。然后伸出一只手抬起冷月精致的下巴，神色轻佻的说道：“月月，你做我的女人，以后你来帮我打理这些产业，怎么样？”
　　“滚，你要不想好好聊天，就赶紧消失！”冷月打掉张帆的手，一脸厌恶的回道。
　　“月月，咱们俩从小青梅竹马，我又追你这么多年，你为什么就不能接受我呢？”张帆顺势抓住冷月的小手，随即面色有些猥琐的在冷月耳边小声说道：“你难道忘了，那天我把你肏出了多少个高潮？”
　　“啪！”
　　冷月羞怒的用另一只手扇了张帆一巴掌，因为身体离得太近，力度不大不小。
　　“你松手，赶紧给我滚！张帆，你再敢跟我提那件事，我跟你同归于尽！”
　　张帆也不生气，笑呵呵的攥着冷月的小手，然后突然把另一只手迅速的伸进冷月的短裙中，紧紧的握住了冷月白嫩柔软的大腿根部。
　　“张帆！你赶紧松手！”冷月面红耳赤的挣扎着，但柔弱的娇躯怎么可能跟张帆的蛮力对抗。
　　“放手！”办公室门口突然传来一声怒喝！
　　古天刚走到冷月的办公室门口，就发现冷月坐在办公椅上激烈的挣扎着，而张帆正淫笑着抓住冷月的手不放。
　　因为张帆半蹲的身子有一半被办公桌遮挡住，所以古天看不见再冷月短裙里的那只手正不断揉捏着冷月的白嫩美腿。
　　张帆在站起身前五指并拢，在冷月最敏感的部位狠狠的从下到上抹了一下。
　　“啊！”冷月背靠着座椅，猝不及防的发出一声若不可闻的诱人呻吟。
　　冷她扬起纤细的胳膊还想抽张帆一下，但被张帆笑着躲开了。
　“你怎么在这？”古天阴着脸问道。
　　张帆转身与古天四目相对，笑容突然变得有些凝固，心里本能地一寒。
　　古天此时的气质跟平时完全不一样，不怒不笑，但煞气逼人。张帆感觉古天的眼神跟他哥哥张扬有些相似，只是多了几分冷漠与怜悯。
　　“笑...笑话，我是龙京的大股东，董事长，我为什么不能在这？”张帆被古天看的有些发毛，却还故作镇定的回道。“更何况，冷月现在是我的助理！”
　　冷月恶狠狠的瞪着张帆喊道，“你赶紧给我滚，张帆，以后再也别来我办公室！”
　　“从今天开始，冷月被任命为龙京总行审计部副部长，跟你没有任何关系了，我要是再看见你对她动手动脚，就把你的狗爪子剁下来！”
　　古天语气冰冷的对张帆说道。
　　古天和冷月虽然分手，但谁不能说已经将过去那段感情彻底忘记。冷月曾经伤害过古天，但古天也一直深爱着冷月，而如今古天只能把这份感情埋藏在心底。
　　龙有逆鳞，触之必怒。
　　冷月就是古天为数不多的逆鳞之一。如果有人企图伤害冷月，那古天会毫不犹豫的将其碾碎！
　　“凭什么？古天，你别太过分，冷月只是你的前女友，我也有追求她的权利。”张帆走到沙发前拿起手机，还有刚才吃了一半的苹果，然后淫笑着继续说道，“就好像这个苹果，这一半被你吃完了，总不能就直接扔掉吧，那多浪费？”
　　“你看，我也吃了两口，这样是不是完美了？”张帆张开嘴咬了两口苹果，然后仍在了垃圾桶里。
　　“张帆！你能不能别胡说八道，赶紧滚吧。”冷月面色有些羞红，气急败坏的喊了起来。
　　“你想死么？”古天对着向门外走去的张帆轻声说道。
　　张帆闻言，转过身用一副夸张的表情说道：“什么？这可是法治社会，古天，你可别乱来。”
　　“你记着，你要活腻歪了，我可以帮你回炉重造。”
　　“.....”
　　冷月没等张帆回话，就大步上前将办公室大门关上。
　　“你搭理他干啥，这人就是个一无赖，整天游手好闲，无所事事。”
　　“下回他再这样，你告诉我，知道吗？”古天一脸不开心你的看着冷月。
　　“放心吧，下回我都不让丫进屋。哎呀，古天，你这是关心我呢，还是吃醋了啊？”冷月巧笑嫣然，双目潋滟，俏脸微含薄嗔之色，比刚才凭空多了几分娇媚。
　　“.....”古天狂汗无语。不同于工作上的强势，生活中年纪较小古天在冷月面前总是被调戏的一方。
　　大学时期，两人第一次开房，还是冷月为了完成赌约，生拉硬拽着他走出校门的。
　　等真到了宾馆房间中，古天反倒是害羞的慌了神。冷月一边宽衣解带，一边催促着古天洗澡。
　　当冷月只穿着性感的围胸，光着两条修长无比的大美腿站在古天面前，这种时候他再不上就可能是有点毛病了。
　　“怎么把我弄到审计部了？”
　　“嗯，你先去审计部熟悉一下工作。最近我会重组监察部，到时候再把你调过去。”
　　“看你这意思，想让我当你的钦差呗？”冷月笑盈盈的问道。
　　古天给冷月安排的工作权利极大，这样她也终于能在龙京这个大舞台上尽情的施展拳脚。
　　“一起努力吧，龙京以后能到什么程度，就看这几年的发展了。龙京即将开始全国大范围的基础网点铺设，那时监察部的任务非常重要，你要提前做好准备。”古天点了点头，表情严肃的说道。
　　“好，我一定不负领导栽培，多谢古总啦，嘿嘿。”冷月故作娇羞的上前扶住古天的胳膊，目光狡黠的看着古天。
　　古天穿着短袖衬衫，冷月白嫩的小手扶上他裸露在外的胳膊，一瞬间的肌肤之亲让两人有了些心灵共振。脑海中情不自禁的回忆起曾经的水乳交融。
　　“好了，你先忙吧，我得回分行工作了。”
　　“嗯，那你注意安全。”
　　古天有些慌乱的离开了办公室，留下有些怅然若失的冷月，心里突然出现的波澜久久不能平复。
　　.....
　　通云集团扎根南部，是因为它的基石是能源产业。但目前通云集团的主要科研方向还是汽车业，服装业、医药业等可以快速回笼资金的实业公司为其保驾护航，同时不断投资新兴互联网企业拉升集团身价。
　　而汽车、服装和医药就是通云集团先期进驻华北、东北地区的前锋企业。
　　经过数年的准备，这三大产业以帝都分部为中心，仅仅两个月就在众多一线、二线城市站稳脚跟，可以说是无比顺利，气象初成。
　　不过，最近好像风云突变，一股让通云集团高层感到十分不安的邪气渐渐弥漫。
　　福辰通云4S店，是通云汽车公司在帝都直营的三家旗舰店之一。
　　福辰4S店位于天辰公园北侧，地理位置优越，人流量极大。硕大的蓝白相间的招牌引人注目，全钢化玻璃制的透明展厅高端大气，大厅内装修奢华明亮，服务设施齐全。
　　今天是福辰4S店团购活动的日子，展厅内人流涌动，几位年轻貌美的销售正微笑的推销着通云汽车。
　　大厅外突然想起了成串儿的刹车声，整整十台通云S6系列SUV整齐划一的停在了4S点门口。
　　也没人下车，十台车子就这么堵在展厅门口，福辰的总经理急忙赶了出去。
　　“哎呀，王总大驾光临，有失远迎啊。”总经理走到最中间那辆车旁边，面脸笑意的恭维道。
　　SUV车门被打开，一个挺着啤酒肚的中年人走了下来，正是那天周惜文宴请的王总。
　　“你别远迎了，我是来退单的。”王总面无表情的说道。
　　“王总，这话是怎么说的？”
　　“我恒远集团诚心跟你们通云合作，第一批订单就下了五百辆车，而你们通云就这么将残次品卖给我们了？”
　　“王总，不可能啊，我们通云的汽车每辆出厂都会经过多次严格审查，不可能有任何质量问题啊。”总经理闻言瞬间出了一身冷汗，今天是福辰的活动日，当着这么多人的面，通云的汽车要是出了问题，那后果可真是不堪设想。
　　王总冷笑着接过身后的助手递过来的资料，“这是你们先交付的十两通云S6的五公里车检报告，我找了三家审查机构检测！这十台车的发动机在行驶五公里后都有不同程度的故障，甚至有的残次零件已经损坏。”
　　“这不可能啊！”总经理大惊失色的结果文件。
　　“检测结果你自己看，我没工夫跟你讨论这些。回去告诉方若雨，要么按合同赔偿，要么等着上法庭吧。”
　　王总说完一摆手，带着其他几个司机转身离去。
　　周围一群围关的人面色怪异的看着总经理，大部分摇着头离开了福辰4S店，甚至有的已经签完购车合同，也都一副后悔的模样让销售退回定金。
　　总经理连忙掏出电话打给了上层领导。
　　与此同时，通云集团下属的通云服饰也经历着几乎完全相似的一幕。
　　近一个月通云服饰接了数十家大型企业的订单，却在这一天同时要求退款。理由是网上突然传出大量有关通云服饰的黑幕，对通云服饰以高端产品打开市场，然后用残次布料降低成本，欺骗消费者的内幕描写的有声有色。
　　而且通云服饰下属数百家旗舰店突然被一群吵闹着退货换货的暴躁年轻人占领，不但将店里的摆设和服饰弄得乱七八糟，甚至还动手殴打上前劝阻的售货员。
　　各地警察不出意外的在这帮地痞流氓逃跑后来到现场，却也只能装模作样的记记笔录，问问情况。
　　傍晚，通云服饰发生一场进驻帝都以来最大的事故，两个位于天辰郊区的成衣车间突发火灾，不但烧没了小半个厂房，还导致十几人遭受重伤。
　　华北东北地区的产业接连遭受变故，一连串的坏消息如同洪水决堤般向帝都分部汇去。
　　通云分部的管理层人人愁云密布，一时间心急如焚。
　　南星大厦，通云集团分部，会议室。
　　会议室的气氛极度低沉，方若雨面无表情的坐在会议室首席目视前方，众多管理层分列长桌两侧低头不语。
　　“柳薇，目前集团收到的所以退单申请，一共多少？”方若雨语气凌厉的问道。
　　“目前大概六成。”
　　“周总监，退单的事你不用管了，我要求你务必稳住这四成客户，可以吗？”
　　“可以，方总。”、
　　“事故发生到现在已经最起码三个小时，一会都他妈上新闻了，我想请问一下陈总监，你们公关部在这三个小时里都干了什么？”
　　“方总，我...”
　　“通云在帝都不是没有关系，你连电话都不打一个，你等着我亲自做公关呢？”
　　“看在你是魔都老人，我给你个机会，今天我不想看到任何抹黑通云的新闻，有一个，你自己去人事部辞职吧。”方若雨冷若冰霜的说道。
　　“好，方总，我这就去。”
　　“马总，医药公司那边有问题吗？”
　　“医药这边暂时没有任何问题。”
　　“好，马总，回去一定仔细检查所有安全问题，所有销售订单务必做到完美！”
　　“没问题，方总。”
　　“何总，马上邀请所有能来的检测机构，对帝都所有4S店的车型进行检测，结果越快越好。”
　　“好，我现在就去。”
　　“柳薇，马上通知媒体，两小时后在南星大厦召开记者发布会！”
　　方若雨临危不乱，思路清晰的下达了一系列命令。
　　然后双手按着桌子扫视一应参会管理，用一种异常严肃的语气对众人说道：“你们都是我亲自从通云总部亲自挑选的精英，我早就说过，帝都分部的建立不可能这么简单，现在挑战来了。”
　　“但是只要你们不自乱阵脚，那就没人能击败我们。”
　　“告诉我，你们有没有信心接受这次挑战？”
　　“有！”
　　“好，现在，所有人回道工作岗位，做好你们的本职工作，无论外面什么样，通云分部必须正常运转。散会！”
　　晚上，古天通过柳薇知晓了通云目前的局势，于是开车赶到南星大厦。
　　方若雨抬头看着古天牵着柳薇的小手走进办公室，满脸戏谑的吐槽道，“古大少，工作时间你跟我助理拉拉扯扯的好么？”
　　“对不起，方总。”柳薇俏脸通红的抽出小手，像受惊的小兔子般小跑出办公室。
　　“你干嘛呀小姨，我好不容易才和薇薇呆一会。”古天一脸埋怨的靠在方若雨的办公桌上。
　　“你个小没良心的，有了女朋友就不要小姨了是不？”方若雨起身贴近古天，然后伸手拽着他的耳朵问道。
　　古天和方若雨关系非常好，方若雨以前在帝都上学，没事就去找古天玩。别看方若雨比古天大十岁，但她从小就喜欢调戏古天，还时常当着别人的面做些亲密的动作。
　　“...”古天无语的看着方若雨，她这个小姨的性格实在让他招架不住。
　　“怎么样，你把我们俩都娶了吧，我大度点，让薇薇做你的小妾。”
　　方若雨伸手搂住古天的脖子，然后吐气如兰的在他耳边轻声说道。
　　“小姨，别闹！赶紧研究正事。”古天无奈的仰着头，苦笑着推开方若雨。
　　“古天，你变了，你喜新厌旧！你忘了以前咱们俩上床，你抱着我不撒手的时候了！”方若雨幽怨的说道，然后咬着诱人的红唇盯着古天。
　　“...小姨，你可别乱说。那时候我才几岁，再说什么叫上床，就是一起睡个觉啊。”古天狂汗，我感觉再呆一会非被这个妖孽的小姨玩死。
　　“呸，除了睡觉你还想干什么？我是你小姨，你竟然贪恋我的美色，原来你是这样的古天！”
　　“.....”
　　“我还是出去找薇薇聊会天吧，等你变身时间结束，我再回来。”古天此时有种生不如死的感觉。
　　“说吧，你有什么想法。”
　　古天闻言转过身子，然后目瞪口呆的看着已经正襟危坐在总裁椅子上的方若雨，表情异常的严肃认真，跟刚才完全判若两人。
　　“小姨您这变脸的功夫真是越来越深厚了。”
　　“少废话，谈正事！”
　　古天被方若雨搞得有点不会了，来时一肚子注意好像被戏弄的无影无踪。
　　“郊区那边有没有伤亡？”
　　“没死人，有几个重伤害，已经脱离危险。”
　　“嗯，没死人就好。那十辆被退回来的车送去二次检测了么？”
　　“送了，确实有问题，而且没有人为破坏的迹象。”方若雨有些疑惑的说道。
　　“这个世界上有太多办法可让让一台离开工厂的汽车出现各种问题，所以这点你可以不用管。多邀请几家正规的汽车评测机构，对4S店和工厂的汽车进行检测，把结果公布就好。”
　　“我已经让人去做了。”
　　“这样，如他们所愿，将那些订单全额退款，然后将所有问题产品跟咱们工厂里的新品进行公开比对。还有，通云在帝都的关系，养了这长时间，也该发发声音了，张家不可能一直进行大面积的官方压制，而且是这种恶意商业竞争。”
　　“可集团的资金压力太大了，这次已经动用了大部分资金，短时间内无法回款的话，分部这面就寸步难行了。”
　　“放心，通云分部的资产配比在龙京算是顶级客户了，我已经为你准备了一笔低息贷款，还有我在国外那笔钱也都回来了，足够了。”
　　“咱们花钱把所有意外买单，那就要让外界知道咱们都干了什么，网友和消费者也不傻，稍微引导一下就明白怎么回事了。这次对伙也算为通云打了个全民皆知的广告。”
　　“舆论不是那么好引导的吧？”方若雨瞄了古天一眼，那表情就好像再问你到底有什么办法。
　　古天自信的笑了笑，指点着桌子回道，“小姨，如今是互联网时代，战场不能只放在明面上。张家企图打击通云的实体门店，那我就让他们知道什么叫众口难调。”
　　“什么意思？”
　　“我在妙视公司有不少股份，可以让他们帮忙宣传一下，回头你将汽车评测和布料解析的视频多发几个给我。”
　　“你小子，消失两年，果然藏了不少事。”方若雨妩媚的横了古天一眼。
　　“通云能度过这一关，才算在帝都站稳脚跟。至于张家，你就别管了，我会给他们找点麻烦。是得让张家的人知道知道什么是疼。”
　　自黄瞎子突袭古天之后，张扬再次出招搅乱通云局势，也逼出了古天的第二张底牌-妙视，当前国内流量最大的短视频社交软件。
　　.....
　　第二天，方若雨跟另一个助理来到了帝都市中心的长京俱乐部。
　　之所以没带柳薇，是因为这个名叫小楠的助理其实是方若雨的私人保镖。小楠是曾经是特种部队的女兵，退役后被方若雨的前夫介绍了这份工作。
　　最近正值多事之秋，方若雨也不得不做了些防备。
　　今天方若雨约见的是魔都那边的老客户，对方是一个国企的领导，经方若云的介绍，想要跟通云分部谈谈战略合作的可能性。
　　长京俱乐部是目前国内最顶级的商务性的国际私人会所。出入会所的都是国内知名的企业家或各界精英人士，会所内环境极度高贵优雅，服务自然也是尽善尽美。而且几乎每位会员都拥有固定的私人空间。
　　方若雨跟着服务员来到一个古香古色的包房内，然后礼貌的跟已经等会多时的国企老总打了声招呼。
　　“吴总，不好意思，让您久等了。”
　　吴总是个四十左右的中年人，方脸宽额，浓眉大眼，穿着一身唐装，气度不凡。
　　“哎呀，方总，好久不见啊。本想上门拜访，奈何偌大的帝都实在是让我有些迷路啊。”吴总起身迎接方若雨，语气非常客气的寒暄道。
　　“您客气了，吴总。”
　　“来，快坐，我们边吃边聊！”
　　另一边，就在方若雨刚进去不久，张帆领着四个黑衣大汉也出现在俱乐部门口。
　　张帆一脸狰狞之色，双眼淫光四射。他对着手机交代了几句话，然后急不可耐的走了会所大楼。
　　“妈的，我看这回你个骚屄往哪跑！”


第二十四章 通云变故

　　南风医院，柳薇到门口的时候，正好碰见冷月和李倾涵一同来看望古天。
　　古天啼笑皆非的看着病房里的衣香鬓影，莺莺燕燕。这三个秀丽无比各有千秋的大美女往那儿一站，病房内顿时如群芳争妍般一片风光旖旎。
　　柳薇泪眼朦胧，一脸担忧的望着古天，两只小手紧紧的握着古天的胳膊。
　　“哎呀，薇薇，你别担心啦，我没什么事，就是想在医院休养两天。”古天不断的安抚着柳薇道。
　　“老公，你怎么住院了也不告诉我一声，我来得太晚了。”
　　柳薇的语气有些颤抖，带着些许的哭腔。她现在心里充满了担忧，自责，愧疚等一系列复杂的情绪，甚至还有一种无可奈何的羞耻感。
　　柳薇现在对身边的人和事都非常敏感，古天受伤住院却没通知她，反而身为前女友的冷月却比她还早到，对爱情已经非常迷茫的柳薇甚至心乱如麻的想着古天是不是发现她出轨了，然后用这种方式疏远她。
　　“薇薇，我的傻宝贝，我就是怕你担心，才没告诉你，你最近身体也不是很好。都怪陈铭这个大嘴巴，这事弄的。”古天抓起柳薇的小手，温柔的解释道。
　　一旁的冷月和李倾涵无语的对视一眼，总感觉无缘无故被喂了一嘴狗粮。
　　“得了，既然你没事，我俩就先走了，不打扰你们小两口秀恩爱了。”冷月神色怪异的突然开口对古天说道。
　　“哎，这个实在招待不周，改天我请你俩吃饭。”古天闻言有些尴尬，带着歉意冲冷月和李倾涵回道。
　　“没事，古天你好好休息吧，我和月月就先走了。”李倾涵说完对柳薇点点头，然后被冷月拉着手离开了病房。
　　冷月心里也有点不舒服，虽然已经分手，但任谁看见曾经属于自己的男人跟别的女人你侬我侬、恩爱无比的样子，心里都不会太痛快。
　　“媳妇儿，听话，回去好好休息，我真没事，明早我就出院，不在这住了。”古天轻抚柳薇的脸蛋柔声说道。
　　“不，今晚我留下照顾你。”
　　柳薇坚定的摇了摇头，然后心疼的伸出白嫩的小手轻轻抚摸古天左臂上的伤口。
　　“媳妇儿，你在这儿咱俩都休息不好，你回去好好睡一觉，我也想安静的想些事情。明天我就出院去你那陪你，好吗？”
　　“那...你在医院多休养两天呐？”
　　“不用，本来就可以不住院，我就是想清静一些，没想到反而弄巧成拙了。”
　　“笃笃笃！”
　　房间内古天和柳薇正一片温馨的小声说着情话，一段沉重的敲门声不合时宜的响了起来。
　　“请进！”
　　房门被打开，依旧穿着一身帅气警服的唐振江威风凛凛的大步走来。唐振江身后跟着一个年轻姑娘，看摸样也就二十多岁，身形苗条，容貌秀美。同样穿着藏蓝色警服，英姿飒爽。
　　年轻的女警一进屋就瞪着双大眼睛，目光凌厉的审视着古天。
　　“古行长，很抱歉又打扰你了。”唐振江很有礼貌的跟古天打声招呼。
　　古天坐起身子跟唐振江握了握手，然后微笑着回道，“没打扰，辛苦唐队长了，这次来是？”
　　“是这样，我们已经确定南风路袭击案的嫌疑人。”
　　“哦？是什么人？”古天惊讶的问道。
　　“嫌疑人名叫黄文斌，外号黄瞎子，河东伍洲人。三天前乘火车来到帝都，一直住在天辰郊区。”
　　“黄文斌，黄瞎子？我完全不认识这个人。”
　　“黄文斌今年五十八岁，两年前身患肝癌晚期，两个儿子都在帝都工作，但他们对黄文斌来帝都完全不知情。我们查看了南风路附近的所有录像，推测黄文斌的逃离路线肯定经过精心策划，他几乎完全避开了沿途的摄像头，甚至不排除有人接应他逃跑，”
　　“肝癌晚期，两年前？那这个黄瞎子活不太长了啊。”古天闻言点了点头。他现在确定这个黄瞎子就是个死士，别说已经跑了，就算被抓了也没什么损失。
　　“古行长，从现场的撞击程度和监控显示，这个黄文斌的行为已经算是杀人未遂了。所以出于对你的安全着想，还有能够更早侦破案件，希望你能将跟本案有关的事情全部告诉我们，可以吗？”
　　唐振江严肃的看着古天，他之所以这么说，就是因为他一直觉着古天隐瞒了一些很重要的信息。这个黄瞎子跟古天无冤无仇，而且是一个身患绝症的病人，那控制黄瞎子的幕后凶手一定是古天的仇敌。
　　上头要求尽早破案，那如果古天说出这个人或者势力，他就不至于这样大海捞针的寻找黄瞎子。如果能提前缩小侦查范围，就一定能更快的锁定凶手。
　　“唐队长，可我真不是认识这个黄瞎子，我也不明白什么人想杀我。”古天摇了摇头说道，然后面色真诚的看着唐振江。
　　这时唐振江身后的小女警往前走了一步，然后俏脸愤慨的冲古天吐槽道：“我说你这人怎么这么轴呢？那黄瞎子已经跑了，这次没得手，你能保证他不会来第二次吗？”
　　“晚一天抓到凶手，你就得提心吊胆一天！我们为了你的安全着想，你老遮遮掩掩的是什么意思？”
　　“小雪！”
　　古天面色平静的看着年轻女警叽叽喳喳的说了一大堆，然后转头看向唐振江，“这位是？”
　　“哦，这位是我们刑警队的吕雪同志。”
　　“有些话不是我不能说，而是在这种情况下，说了也没有意义。这样吧，唐队长，这次还是辛苦你了，等我出院，我请你吃饭，咱们再好好聊聊怎么样？”
　　古天点了点头，他也没理会吕雪的挖苦，而是沉思了片刻，才抬头跟唐振江说道。
　　病房内的气氛有些凝固，唐振江无奈的看着古天牵起身边美女的小手，送客之意跃然而出。
　　“好吧，那我就等着吃古行长张顿饭。”唐振江点点头，然后示意吕雪一起离开。
　　“可是...”
　　“薇薇，帮我送送唐队长。”古天拍了拍柳薇的说道。”唐队长慢走。”
　　送走了唐振江，柳薇陪古天吃了晚饭就打车返回了公司宿舍。一方面是听从古天的意见，另一方面，柳薇也没忘记身体里还残留着一些让人难以启齿的东西。
　　柳薇满心羞耻的在浴室中一遍一遍的清洗着自己的身体，但穆磊带给她的那份屈辱却如刀刻般难以磨灭。
　　.....
　　张家，流云山庄。张帆一脸愤慨的坐在沙发上抽着烟。
　　张扬看着弟弟一副无处撒气的模样，乐呵呵的冲他说道：“那你就没还手？”
　　“我可不想还手了！...但我好像打不过那个疯女人。”张帆神色郁闷的回道。
　　好事不出门，坏事传千里，几个帝都的大纨绔，不知道在哪听到张帆被魔都来的魔妃方若雨狠狠的收拾了一顿，对他好一通嘲讽。
　　回过味来的张帆越想越生气，他憋着一股劲儿下定决心想要找回场子，奈何一时间也无从下手。
　　不过张帆也是明白人，自己想不到办法，那回家找他哥就完了，反正这个事的起点也在张扬这。
　　“嗯...方若雨的前夫曾经是特种部队的教官，她会点防身术也不足为奇。”张扬点了点头，一脸你活该挨揍的表情。
　　“不是，哥，为啥受伤的总是我啊？你下次有啥安排不能提前告诉我一声啊？我惹不起还躲不起吗？”张帆看着张扬的表情更加郁闷了。
　　“呵呵，有些事你知道了，就得出去得瑟。不过，挨打有挨打的好处，这里毕竟是帝都。”
　　“什么意思？”
　　“明天放出消息，就说你被方若雨打成了重伤，让方家上门赔礼道歉。”
　　“方家能来么？”
　　“肯定不能。我只是找个理由给别人看，通云集团进帝都这步走的太顺了，得让它退一退了。张家的面子被你丢了，那你就得亲自去拿回来。”
　　张扬喝了口茶水，面无表情的对张帆说道。
　　“我能动方若雨？”
　　“为什么不能动她？方家的手想伸进帝都，就得看我们的脸色。他们目前唯一的支柱就是通云集团，以张家的关系，可以轻松碾压通云所有的战略同盟。”
　　“方若雨是朵带刺的红玫瑰，看上去十分危险，但只要把那些刺一根一根的拔掉，那她就跟其他含苞待放的鲜花一样，任你予取予求。”
　　“方若雨终究是女人，而你，最拿手的不就是对付女人吗？”
　　张扬的声音仿佛有一股魔力，听得张帆心神一荡。他抬起头看向张扬，发现那双隐含笑意的眼睛，如大海般的深邃莫测，更有鹰隼般的锐利无双。
　　“哥，我该怎么做？”
　　“你这样...”张扬小声对张帆说着一系列计划，听得张帆双眼冒光，神采奕奕。
　　“去吧，我给你兜底。”
　　“妥！”
　　张帆走后，张扬回到书房，接起了一个电话。
　　“喂？”
　　“扬哥，这面出了点事。”
　　“什么事？”
　　“陈志峰在方家手里，魔都方面已经把案子定死了，而且陈志峰好像把账本交了出去。”
　　“什么？你确定他把账本交了出去？”张扬闻言脸色一变。
　　“不太确定，但三鬼的情报是方家从陈志峰那得到了一个非常重要的东西。”
　　“操！这个陈志峰真他妈耽误事儿！”
　　“怎么办，扬哥。”
　　“他什么时候能到帝都？”
　　“快了，方家往他身上扔了几个案子，加上以前的事，基本活不了了。他们在魔都这面的背景很硬，咱们的关系根本够不到。”
　　“嗯...这条线你继续跟，我要知道陈志峰都交代了什么事。告诉三鬼，尽量挖出方家拿到的是什么东西。还有，账本的事你不用管了。”
　　“明白了。”
　　张扬挂了电话，脸色铁青的揉了揉眼角。陈志峰并不是张家安排回国的，反而带着一个张家必须拆除的定时炸弹。偏偏这个人又落到了方家手里。
　　方家？方家怎么会盯着陈志峰？魔都，方若云，难道是...古天？
　　.....
　　第二天，古天自己办了出院手续，然后直接去天辰分行上班。
　　好几天没来天辰分行了，虽然有陈铭和李倾涵帮着他维持银行的日常工作，但还是积攒了一些大大小小的琐事等他这个行长决定。
　　前些日子古天向总行打了申请，帮陈铭把行政级别提到了副行长，正好今天对他的晋升已经审批。
　　古天在晨会上宣布陈铭升任天辰分行的副行长，并将萧晨从柜员提到了客户经理。天辰分行目前已经被古天完全掌控，这样他也能腾出时间着手别的事情。
　　下午，古天开着车来到龙京总行，面见陈霄鸣。
　　从遭遇车祸到现在，古天心中一直有个疑惑，陈霄鸣在这场袭击中扮演的是什么角色。
　　昨天早上是陈霄鸣通知古天前往总行，也只有他一个人知道古天的出行路线。
　　但如果他帮了张家谋害自己，为什么又托关系帮忙侦破案情？唐振江一个刑警大队队长，一天内上门两次问话，显然上头有领导催促他破案，而当时能跟分局领导打招呼的也只有陈霄鸣。
　　总行长办公室内，秘书将冒着热气的茶杯端到古天面前。
　　陈霄鸣坐在古天身边关切的问道：“身体不要紧吧？”
　　“多谢老师关心，身体并无大碍。”古天回道。“老师跟分局打了招呼？”
　　“哦，天辰分局的局长是我的老同学，昨天听你说被人袭击，我就给他打了个电话。”
　　“那麻烦您了。”古天恭敬的说道。
　　“嗨，不麻烦，什么人干的，有眉目了吗？”陈霄鸣摆了摆手，接着问道。
　　“嗯，凶手是帮人干活的，背后应该另有其人。”古天死死的盯着陈霄鸣，想要通过他的表情看出些什么。
　　陈霄鸣闻言眉头一皱，然后面色疑惑的冲古天问道：“张家？”
　　古天沉默无语。他心里有些惊讶陈霄鸣毫不掩饰的直接点出张家，但古天不能说，因为他手里没证据。
　　“张家敢这么明目张胆的对你下手？”
　　“不知道，目前还无迹可寻，等抓到凶手的吧。”
　　”也好，分局那边我会打招呼，让他们抓紧破案。”陈霄鸣面无表情的端起茶杯，然后换了一副要谈正事的姿态继续说道，“小天，这么长时间咱们也没聊过，你对龙京今后的发展怎么看？”
　　经过上次的股东大会，近两年龙京银行肯定无法南北分割了，但龙京银行现在有钱有人，所以发展还有继续，陈霄鸣无论代表谁的利益，他都不希望龙京银行在他手里没落。
　　“老师，我制定了一个比较激进的发展计划，您要听吗？”
　　古天和陈霄鸣对龙京的治理理念有些不同，或者说代表的利益派系不同。龙京南北一日不分，陈霄鸣就无法完全统治龙京，魔都总部的存在让陈霄鸣如芒在背。
　　但古天怎么可能轻易让原本属于父亲的龙京被轻易分割。
　　“但说无妨，就当时你我师徒二人私下闲聊。”陈霄鸣颇有兴致，拍着古天的大腿说道。
　　“那好，我就说一说。龙京近些年南北资源几乎不通，内耗严重，对比其他日益壮大的资本银行，核心竞争力已经不是很强了。”
　　“如今最重要的还是尽快建立联通两边的中转枢纽。天成的注资可以按照原计划继续增加分行网点铺设，华中和西北地区的中转网点由上海总部负责铺设。”
　　“可这样大面积投入重资产，给总行的运转压力太大了。”陈霄鸣面色凝重的说道。
　　“老师，龙京再没点压力，就快被社会淘汰了，各大总行都在吃老本，高层比柜员还要懒散。现在已经不是几年前靠关系拉几个大型对公客户就能搓搓有余的养活一个分行的时代了。”
　　“员工怎么办？你上哪找那么多符合龙京标准的精英？”
　　“提高福利，挖人，招人！提高活动预算，以总行为单位，召开精英招聘会，多花点钱，就当是给龙京银行打一次大范围广告!”古天大手一挥，语气铿锵有力。
　　陈霄鸣听完古天的话，徐徐叹了一口气，“你这是完全把南北分割的希望杀死了啊。”
　　“老师，南北分割根本就是那些资本家族为了自己的利益策划的一场掠夺，就算真的完成，您真能完全掌控龙京吗？”
　　“您是帝都龙京总行的行长，龙京银行还要靠您掌舵。我一直非常的信任您，可您为什么不信任我呢？”
　　古天非常真诚的对陈霄鸣说道。他始终看不透沉浮极深的陈霄鸣，甚至想不明白这个野心勃勃的老师最终的利益诉求是什么，但这不妨碍他一直努力的想要得到陈霄鸣的援手，起码是明面上的协助。
　　“哎，这样吧，小天，你回去做一个具体的策划书，下次来总行给我好好研究一下。”
　　“行，我回去就准备。”古天点了点头，然后接着说道，“对了，老师，冷月目前在总行做什么工作？”
　　“冷月目前是张董的助理，平时也协助我做些统筹工作。”陈霄鸣回道。
　　冷月曾经跟古天提过，张帆要来总行上班，还让冷月当他的秘书。这个事张家家住张天泽应该跟陈霄鸣打过招呼，想让张帆来跟着陈霄鸣学习。
　　张帆这个纨绔子弟指不定有什么狼子野心，古天可不想如花似玉的冷月真的为事业舍身饲虎。
　　“张帆真来上班了？”
　　“偶尔来看看。”
　　古天思考片刻，随即抬头对陈霄鸣说道：“这样吧，老师，我觉着让冷月给张帆当助理太不妥当了，审计部不是空了个副部长吗，让冷月顶一阵。我准备重新整改集团监察部，到时候再把冷月调出来，您看行不？”
　　“也好，以小月的能力做助理确实屈才了。”陈霄鸣点点头同意道。
　　“那好，老师我就不打扰您了，我去看看冷月。”
　　“嗯。”
　　古天出门后稍微整理了一下着装，然后大步向冷月的办公室走去。
　　冷月的办公室内，张帆心慵意懒的坐在沙发上啃着一个苹果，“月月，要我说你也别上班了，当我私人秘书吧，我一个月给你开十万！”
　　“张帆，你没事能不能别在我这晃悠？该干嘛干嘛去，行吗？”冷月短暂的皱了下好看的双眉，然后语气厌烦的回道。
　　“你是我的秘书，为我工作，我当然要时刻监督你是否尽心尽力啦。”张帆将苹果放下，嬉皮笑脸的起身说道。
　张天泽对冷月很好，他拜托过冷月，在外面多照顾和担待一下张帆。冷月一开始也以为张帆能来总行上班，是洗心革面的真想跟陈霄鸣学点东西。
　　可张帆这种三天打鱼两天晒网的方式让冷月对他已经不抱任何希望了，而且每次来了就知道在她身边跟个苍蝇似的不胜其烦。
　　“张帆，你父亲为你着想，给你找了这么好的学习机会。你这个样子，以后怎么接手你父亲的产业？”
　　冷月一副苦口婆心的模样劝说着张帆。
　　张帆走到冷月的办公桌里面，低头俯视着冷月秀美的脸庞。然后伸出一只手抬起冷月精致的下巴，神色轻佻的说道：“月月，你做我的女人，以后你来帮我打理这些产业，怎么样？”
　　“滚，你要不想好好聊天，就赶紧消失！”冷月打掉张帆的手，一脸厌恶的回道。
　　“月月，咱们俩从小青梅竹马，我又追你这么多年，你为什么就不能接受我呢？”张帆顺势抓住冷月的小手，随即面色有些猥琐的在冷月耳边小声说道：“你难道忘了，那天我把你肏出了多少个高潮？”
　　“啪！”
　　冷月羞怒的用另一只手扇了张帆一巴掌，因为身体离得太近，力度不大不小。
　　“你松手，赶紧给我滚！张帆，你再敢跟我提那件事，我跟你同归于尽！”
　　张帆也不生气，笑呵呵的攥着冷月的小手，然后突然把另一只手迅速的伸进冷月的短裙中，紧紧的握住了冷月白嫩柔软的大腿根部。
　　“张帆！你赶紧松手！”冷月面红耳赤的挣扎着，但柔弱的娇躯怎么可能跟张帆的蛮力对抗。
　　“放手！”办公室门口突然传来一声怒喝！
　　古天刚走到冷月的办公室门口，就发现冷月坐在办公椅上激烈的挣扎着，而张帆正淫笑着抓住冷月的手不放。
　　因为张帆半蹲的身子有一半被办公桌遮挡住，所以古天看不见再冷月短裙里的那只手正不断揉捏着冷月的白嫩美腿。
　　张帆在站起身前五指并拢，在冷月最敏感的部位狠狠的从下到上抹了一下。
　　“啊！”冷月背靠着座椅，猝不及防的发出一声若不可闻的诱人呻吟。
　　冷她扬起纤细的胳膊还想抽张帆一下，但被张帆笑着躲开了。
　“你怎么在这？”古天阴着脸问道。
　　张帆转身与古天四目相对，笑容突然变得有些凝固，心里本能地一寒。
　　古天此时的气质跟平时完全不一样，不怒不笑，但煞气逼人。张帆感觉古天的眼神跟他哥哥张扬有些相似，只是多了几分冷漠与怜悯。
　　“笑...笑话，我是龙京的大股东，董事长，我为什么不能在这？”张帆被古天看的有些发毛，却还故作镇定的回道。“更何况，冷月现在是我的助理！”
　　冷月恶狠狠的瞪着张帆喊道，“你赶紧给我滚，张帆，以后再也别来我办公室！”
　　“从今天开始，冷月被任命为龙京总行审计部副部长，跟你没有任何关系了，我要是再看见你对她动手动脚，就把你的狗爪子剁下来！”
　　古天语气冰冷的对张帆说道。
　　古天和冷月虽然分手，但谁不能说已经将过去那段感情彻底忘记。冷月曾经伤害过古天，但古天也一直深爱着冷月，而如今古天只能把这份感情埋藏在心底。
　　龙有逆鳞，触之必怒。
　　冷月就是古天为数不多的逆鳞之一。如果有人企图伤害冷月，那古天会毫不犹豫的将其碾碎！
　　“凭什么？古天，你别太过分，冷月只是你的前女友，我也有追求她的权利。”张帆走到沙发前拿起手机，还有刚才吃了一半的苹果，然后淫笑着继续说道，“就好像这个苹果，这一半被你吃完了，总不能就直接扔掉吧，那多浪费？”
　　“你看，我也吃了两口，这样是不是完美了？”张帆张开嘴咬了两口苹果，然后仍在了垃圾桶里。
　　“张帆！你能不能别胡说八道，赶紧滚吧。”冷月面色有些羞红，气急败坏的喊了起来。
　　“你想死么？”古天对着向门外走去的张帆轻声说道。
　　张帆闻言，转过身用一副夸张的表情说道：“什么？这可是法治社会，古天，你可别乱来。”
　　“你记着，你要活腻歪了，我可以帮你回炉重造。”
　　“.....”
　　冷月没等张帆回话，就大步上前将办公室大门关上。
　　“你搭理他干啥，这人就是个一无赖，整天游手好闲，无所事事。”
　　“下回他再这样，你告诉我，知道吗？”古天一脸不开心你的看着冷月。
　　“放心吧，下回我都不让丫进屋。哎呀，古天，你这是关心我呢，还是吃醋了啊？”冷月巧笑嫣然，双目潋滟，俏脸微含薄嗔之色，比刚才凭空多了几分娇媚。
　　“.....”古天狂汗无语。不同于工作上的强势，生活中年纪较小古天在冷月面前总是被调戏的一方。
　　大学时期，两人第一次开房，还是冷月为了完成赌约，生拉硬拽着他走出校门的。
　　等真到了宾馆房间中，古天反倒是害羞的慌了神。冷月一边宽衣解带，一边催促着古天洗澡。
　　当冷月只穿着性感的围胸，光着两条修长无比的大美腿站在古天面前，这种时候他再不上就可能是有点毛病了。
　　“怎么把我弄到审计部了？”
　　“嗯，你先去审计部熟悉一下工作。最近我会重组监察部，到时候再把你调过去。”
　　“看你这意思，想让我当你的钦差呗？”冷月笑盈盈的问道。
　　古天给冷月安排的工作权利极大，这样她也终于能在龙京这个大舞台上尽情的施展拳脚。
　　“一起努力吧，龙京以后能到什么程度，就看这几年的发展了。龙京即将开始全国大范围的基础网点铺设，那时监察部的任务非常重要，你要提前做好准备。”古天点了点头，表情严肃的说道。
　　“好，我一定不负领导栽培，多谢古总啦，嘿嘿。”冷月故作娇羞的上前扶住古天的胳膊，目光狡黠的看着古天。
　　古天穿着短袖衬衫，冷月白嫩的小手扶上他裸露在外的胳膊，一瞬间的肌肤之亲让两人有了些心灵共振。脑海中情不自禁的回忆起曾经的水乳交融。
　　“好了，你先忙吧，我得回分行工作了。”
　　“嗯，那你注意安全。”
　　古天有些慌乱的离开了办公室，留下有些怅然若失的冷月，心里突然出现的波澜久久不能平复。
　　.....
　　通云集团扎根南部，是因为它的基石是能源产业。但目前通云集团的主要科研方向还是汽车业，服装业、医药业等可以快速回笼资金的实业公司为其保驾护航，同时不断投资新兴互联网企业拉升集团身价。
　　而汽车、服装和医药就是通云集团先期进驻华北、东北地区的前锋企业。
　　经过数年的准备，这三大产业以帝都分部为中心，仅仅两个月就在众多一线、二线城市站稳脚跟，可以说是无比顺利，气象初成。
　　不过，最近好像风云突变，一股让通云集团高层感到十分不安的邪气渐渐弥漫。
　　福辰通云4S店，是通云汽车公司在帝都直营的三家旗舰店之一。
　　福辰4S店位于天辰公园北侧，地理位置优越，人流量极大。硕大的蓝白相间的招牌引人注目，全钢化玻璃制的透明展厅高端大气，大厅内装修奢华明亮，服务设施齐全。
　　今天是福辰4S店团购活动的日子，展厅内人流涌动，几位年轻貌美的销售正微笑的推销着通云汽车。
　　大厅外突然想起了成串儿的刹车声，整整十台通云S6系列SUV整齐划一的停在了4S点门口。
　　也没人下车，十台车子就这么堵在展厅门口，福辰的总经理急忙赶了出去。
　　“哎呀，王总大驾光临，有失远迎啊。”总经理走到最中间那辆车旁边，面脸笑意的恭维道。
　　SUV车门被打开，一个挺着啤酒肚的中年人走了下来，正是那天周惜文宴请的王总。
　　“你别远迎了，我是来退单的。”王总面无表情的说道。
　　“王总，这话是怎么说的？”
　　“我恒远集团诚心跟你们通云合作，第一批订单就下了五百辆车，而你们通云就这么将残次品卖给我们了？”
　　“王总，不可能啊，我们通云的汽车每辆出厂都会经过多次严格审查，不可能有任何质量问题啊。”总经理闻言瞬间出了一身冷汗，今天是福辰的活动日，当着这么多人的面，通云的汽车要是出了问题，那后果可真是不堪设想。
　　王总冷笑着接过身后的助手递过来的资料，“这是你们先交付的十两通云S6的五公里车检报告，我找了三家审查机构检测！这十台车的发动机在行驶五公里后都有不同程度的故障，甚至有的残次零件已经损坏。”
　　“这不可能啊！”总经理大惊失色的结果文件。
　　“检测结果你自己看，我没工夫跟你讨论这些。回去告诉方若雨，要么按合同赔偿，要么等着上法庭吧。”
　　王总说完一摆手，带着其他几个司机转身离去。
　　周围一群围关的人面色怪异的看着总经理，大部分摇着头离开了福辰4S店，甚至有的已经签完购车合同，也都一副后悔的模样让销售退回定金。
　　总经理连忙掏出电话打给了上层领导。
　　与此同时，通云集团下属的通云服饰也经历着几乎完全相似的一幕。
　　近一个月通云服饰接了数十家大型企业的订单，却在这一天同时要求退款。理由是网上突然传出大量有关通云服饰的黑幕，对通云服饰以高端产品打开市场，然后用残次布料降低成本，欺骗消费者的内幕描写的有声有色。
　　而且通云服饰下属数百家旗舰店突然被一群吵闹着退货换货的暴躁年轻人占领，不但将店里的摆设和服饰弄得乱七八糟，甚至还动手殴打上前劝阻的售货员。
　　各地警察不出意外的在这帮地痞流氓逃跑后来到现场，却也只能装模作样的记记笔录，问问情况。
　　傍晚，通云服饰发生一场进驻帝都以来最大的事故，两个位于天辰郊区的成衣车间突发火灾，不但烧没了小半个厂房，还导致十几人遭受重伤。
　　华北东北地区的产业接连遭受变故，一连串的坏消息如同洪水决堤般向帝都分部汇去。
　　通云分部的管理层人人愁云密布，一时间心急如焚。
　　南星大厦，通云集团分部，会议室。
　　会议室的气氛极度低沉，方若雨面无表情的坐在会议室首席目视前方，众多管理层分列长桌两侧低头不语。
　　“柳薇，目前集团收到的所以退单申请，一共多少？”方若雨语气凌厉的问道。
　　“目前大概六成。”
　　“周总监，退单的事你不用管了，我要求你务必稳住这四成客户，可以吗？”
　　“可以，方总。”、
　　“事故发生到现在已经最起码三个小时，一会都他妈上新闻了，我想请问一下陈总监，你们公关部在这三个小时里都干了什么？”
　　“方总，我...”
　　“通云在帝都不是没有关系，你连电话都不打一个，你等着我亲自做公关呢？”
　　“看在你是魔都老人，我给你个机会，今天我不想看到任何抹黑通云的新闻，有一个，你自己去人事部辞职吧。”方若雨冷若冰霜的说道。
　　“好，方总，我这就去。”
　　“马总，医药公司那边有问题吗？”
　　“医药这边暂时没有任何问题。”
　　“好，马总，回去一定仔细检查所有安全问题，所有销售订单务必做到完美！”
　　“没问题，方总。”
　　“何总，马上邀请所有能来的检测机构，对帝都所有4S店的车型进行检测，结果越快越好。”
　　“好，我现在就去。”
　　“柳薇，马上通知媒体，两小时后在南星大厦召开记者发布会！”
　　方若雨临危不乱，思路清晰的下达了一系列命令。
　　然后双手按着桌子扫视一应参会管理，用一种异常严肃的语气对众人说道：“你们都是我亲自从通云总部亲自挑选的精英，我早就说过，帝都分部的建立不可能这么简单，现在挑战来了。”
　　“但是只要你们不自乱阵脚，那就没人能击败我们。”
　　“告诉我，你们有没有信心接受这次挑战？”
　　“有！”
　　“好，现在，所有人回道工作岗位，做好你们的本职工作，无论外面什么样，通云分部必须正常运转。散会！”
　　晚上，古天通过柳薇知晓了通云目前的局势，于是开车赶到南星大厦。
　　方若雨抬头看着古天牵着柳薇的小手走进办公室，满脸戏谑的吐槽道，“古大少，工作时间你跟我助理拉拉扯扯的好么？”
　　“对不起，方总。”柳薇俏脸通红的抽出小手，像受惊的小兔子般小跑出办公室。
　　“你干嘛呀小姨，我好不容易才和薇薇呆一会。”古天一脸埋怨的靠在方若雨的办公桌上。
　　“你个小没良心的，有了女朋友就不要小姨了是不？”方若雨起身贴近古天，然后伸手拽着他的耳朵问道。
　　古天和方若雨关系非常好，方若雨以前在帝都上学，没事就去找古天玩。别看方若雨比古天大十岁，但她从小就喜欢调戏古天，还时常当着别人的面做些亲密的动作。
　　“...”古天无语的看着方若雨，她这个小姨的性格实在让他招架不住。
　　“怎么样，你把我们俩都娶了吧，我大度点，让薇薇做你的小妾。”
　　方若雨伸手搂住古天的脖子，然后吐气如兰的在他耳边轻声说道。
　　“小姨，别闹！赶紧研究正事。”古天无奈的仰着头，苦笑着推开方若雨。
　　“古天，你变了，你喜新厌旧！你忘了以前咱们俩上床，你抱着我不撒手的时候了！”方若雨幽怨的说道，然后咬着诱人的红唇盯着古天。
　　“...小姨，你可别乱说。那时候我才几岁，再说什么叫上床，就是一起睡个觉啊。”古天狂汗，我感觉再呆一会非被这个妖孽的小姨玩死。
　　“呸，除了睡觉你还想干什么？我是你小姨，你竟然贪恋我的美色，原来你是这样的古天！”
　　“.....”
　　“我还是出去找薇薇聊会天吧，等你变身时间结束，我再回来。”古天此时有种生不如死的感觉。
　　“说吧，你有什么想法。”
　　古天闻言转过身子，然后目瞪口呆的看着已经正襟危坐在总裁椅子上的方若雨，表情异常的严肃认真，跟刚才完全判若两人。
　　“小姨您这变脸的功夫真是越来越深厚了。”
　　“少废话，谈正事！”
　　古天被方若雨搞得有点不会了，来时一肚子注意好像被戏弄的无影无踪。
　　“郊区那边有没有伤亡？”
　　“没死人，有几个重伤害，已经脱离危险。”
　　“嗯，没死人就好。那十辆被退回来的车送去二次检测了么？”
　　“送了，确实有问题，而且没有人为破坏的迹象。”方若雨有些疑惑的说道。
　　“这个世界上有太多办法可让让一台离开工厂的汽车出现各种问题，所以这点你可以不用管。多邀请几家正规的汽车评测机构，对4S店和工厂的汽车进行检测，把结果公布就好。”
　　“我已经让人去做了。”
　　“这样，如他们所愿，将那些订单全额退款，然后将所有问题产品跟咱们工厂里的新品进行公开比对。还有，通云在帝都的关系，养了这长时间，也该发发声音了，张家不可能一直进行大面积的官方压制，而且是这种恶意商业竞争。”
　　“可集团的资金压力太大了，这次已经动用了大部分资金，短时间内无法回款的话，分部这面就寸步难行了。”
　　“放心，通云分部的资产配比在龙京算是顶级客户了，我已经为你准备了一笔低息贷款，还有我在国外那笔钱也都回来了，足够了。”
　　“咱们花钱把所有意外买单，那就要让外界知道咱们都干了什么，网友和消费者也不傻，稍微引导一下就明白怎么回事了。这次对伙也算为通云打了个全民皆知的广告。”
　　“舆论不是那么好引导的吧？”方若雨瞄了古天一眼，那表情就好像再问你到底有什么办法。
　　古天自信的笑了笑，指点着桌子回道，“小姨，如今是互联网时代，战场不能只放在明面上。张家企图打击通云的实体门店，那我就让他们知道什么叫众口难调。”
　　“什么意思？”
　　“我在妙视公司有不少股份，可以让他们帮忙宣传一下，回头你将汽车评测和布料解析的视频多发几个给我。”
　　“你小子，消失两年，果然藏了不少事。”方若雨妩媚的横了古天一眼。
　　“通云能度过这一关，才算在帝都站稳脚跟。至于张家，你就别管了，我会给他们找点麻烦。是得让张家的人知道知道什么是疼。”
　　自黄瞎子突袭古天之后，张扬再次出招搅乱通云局势，也逼出了古天的第二张底牌-妙视，当前国内流量最大的短视频社交软件。
　　.....
　　第二天，方若雨跟另一个助理来到了帝都市中心的长京俱乐部。
　　之所以没带柳薇，是因为这个名叫小楠的助理其实是方若雨的私人保镖。小楠是曾经是特种部队的女兵，退役后被方若雨的前夫介绍了这份工作。
　　最近正值多事之秋，方若雨也不得不做了些防备。
　　今天方若雨约见的是魔都那边的老客户，对方是一个国企的领导，经方若云的介绍，想要跟通云分部谈谈战略合作的可能性。
　　长京俱乐部是目前国内最顶级的商务性的国际私人会所。出入会所的都是国内知名的企业家或各界精英人士，会所内环境极度高贵优雅，服务自然也是尽善尽美。而且几乎每位会员都拥有固定的私人空间。
　　方若雨跟着服务员来到一个古香古色的包房内，然后礼貌的跟已经等会多时的国企老总打了声招呼。
　　“吴总，不好意思，让您久等了。”
　　吴总是个四十左右的中年人，方脸宽额，浓眉大眼，穿着一身唐装，气度不凡。
　　“哎呀，方总，好久不见啊。本想上门拜访，奈何偌大的帝都实在是让我有些迷路啊。”吴总起身迎接方若雨，语气非常客气的寒暄道。
　　“您客气了，吴总。”
　　“来，快坐，我们边吃边聊！”
　　另一边，就在方若雨刚进去不久，张帆领着四个黑衣大汉也出现在俱乐部门口。
　　张帆一脸狰狞之色，双眼淫光四射。他对着手机交代了几句话，然后急不可耐的走了会所大楼。
　　“妈的，我看这回你个骚屄往哪跑！”


第二十五章 秋雨凄凉

　　时值九月，风和日丽。虽不是繁花的季节，却另有一番秋高气爽的风韵。
　　只是天公的心情瞬息万变，原本晴朗的天空突然被乌云笼罩照。紧接着一阵连淅淅细雨连绵而下。
　　冰凉的雨滴焦急的击打在树叶上，仿佛在警示暗藏的危急，声如鸣笛，不绝如缕。
　　长京会所内，张帆进门后四下打量了一番，然后径直走向会员专用电梯。
　　“先生，请进行安全检查。”一位会所保安上前拦住张帆说道，“还有，请出示您的会员卡。”
　　“啪！”
　　张帆直接甩手给了保安一巴掌，然后面无表情的看着他。
　　“哎呀，帆少爷，您来了？”一个模样像是经理的男人谄媚的冲张帆喊道，“帆少爷，他新来的不懂事，您别介意。”
　　“对...对不起，帆少！”
　　“我能进去么？”张帆问道。
　　“能，能，您请进，老板都交代好了，帆少请便！”经理弯着腰做了个请的姿态。
　　张帆点了点头，随即带着四个保镖走进电梯。
　　方若雨和吴总所在的房间叫兰若轩，位于俱乐部大楼八层里侧，是长京会所的私人包房之一。吴总不是会员，但每次来帝都朋友都会将这间房留给他。
　　兰若轩内，两人只是初步谈了谈两个集团的合作意向，大部分时间还是一边吃喝，一边聊些工作之外的趣事。
　　虽然是老客户，还有方若云介绍，但真正的合作也不可能是两个人在这种场合下就能决定的，这顿饭也就算是看看彼此的诚意，顺便将老关系拉近一些。
　　“吱！”
　　方若雨和吴总相谈正欢，典雅的木质房门突然被推开，两人相继转头看向这个不速之客。
　　“方若雨，你们公司都乱成一锅粥了吧？还有闲心跟这花前月下呢？”
　　张帆双手插兜，在两人的注视下姿态随意的坐在了方若雨身边的椅子上，然后一脸邪气的看着她说道。
　　张帆的出现让方若雨有一种不好的预感，她皱着眉头朝门口看去。
　　“找谁呢，方总？”张帆满是调侃之意的问道。
　　“你把小楠怎么了？”方若雨面若冰霜，语气低沉的问道。
　　张帆拿起筷子吃了口东西，然后装作一副迷惑的样子说道：“小楠？我不认识，不过刚才我看屋外有个女的，好像是因为不太礼貌，被几个穿黑衣服的兄弟教训了一顿。”
　　“张帆，你想干什么？”
　　“我？我什么也不想干啊，我就是来吃饭的。这不巧了，跟方总你真是无处不相逢啊，看来咱俩是挺有缘的。”
　　“这位小朋友，这里是私人场所，麻烦你有什么事出去说好吗？”吴总听两个人的对话也不像朋友，于是开口提方若雨解围道。
　　“吴总是吧，我认识你。”
　　“你是？”
　　张帆擦了擦手，用自嘲的语气回道：“我是张天泽那不成器的二儿子，对于吴总来说，不值一提。”
　　“外贸司副司长张扬是我大哥，他让我替他跟您问好。”
　　吴总闻言，到时有些惊讶的看着张帆，一时间也没再说话。吴总的公司主营产业就是进出口贸易，那张帆的意思不言而喻。
　　“张帆，有事咱们出去说！”方若雨站起身，语气冷漠的对张帆说道。张帆这幅有恃无恐的模样，让她心里越来越没底。
　　“别呀，方总，出去干嘛，有些事在外边办不了。”张帆摆了摆手，示意方若雨坐下。
　　正当方若雨犹豫不决的时候，门口两个黑衣男子拽着小楠走了进来。
　　小楠的嘴角留着献血，脸上有几块青红，原本整洁的着装也稍显凌乱，浅色的运动服上还有几道明显的鞋印。
　　方若雨刚刚还在疑惑，小楠为什么没有还手，但当她看见小楠脑袋上顶着的枪口，也就明白了为什么张帆能这么轻易的走进兰若轩。
　　“她一个助理，你让人打他干什么？”方若雨皱着眉问道。
　　“哦？那方总的这个助理伸手倒是不错。”张帆耸了耸肩膀回道，“我看方总也挺心疼你这个助理，这样吧，我有两个提议，方总你听听。”
　　“我没心情听你的什么狗屁提议，赶紧把人放开！”方若雨拍了一下桌子，语气凌厉的喊道。
　　“呦呦呦，看看，方总长相貌美如花，这气质更是无与伦比呀！生气的样子更好看，哈哈！”张帆鼓着掌，一脸不正经的看着方若雨，”不过方总，你不听我说完，可能会后悔呦！”
　　“那你就有屁快放！”方若雨烦躁的喊道。
　　“呵呵，行吧。方总，我开门见山，现在外边都传，我被你打成了重伤，心爱的座驾还被你砸个稀巴烂，这笔账，咱们得算一算吧？毕竟我是受害人，要点赔偿不过分吧？”
　　“方总，看在你是个美女的份上，我也不为难你。桌上两瓶酒，打开的这瓶我跟吴总分了，你把剩下那瓶干了，这事咱们就一笔勾销了。”
　　“30年的五粮液，好酒啊，方总，我对你不错吧？”张帆拿起桌子上的酒瓶，微笑着说道。
　　桌上的两瓶五粮液是方若雨特意带来招待吴总的，酒是好酒，三十年陈酿，但这五十二度的白酒，任谁也不能轻松的一口气干一斤。
　　“张帆，你要想喝酒，回家找你老子喝，我没兴趣！”方若雨脸色越来越阴沉。他不明白张帆葫芦里到底卖的什么药。
　　“好，方总是有名的伶牙俐齿，我不是来跟你吵架的，我也说不过你，我说说这第二个提议。”
　　“我这人啊，平时就好助人为乐，所以我这一受伤，就有人替我打抱不平，你看，这几个兄弟，好像就很生气。现在这个场合，方总不肯喝酒，那就用她的命补偿我吧。”
　　张帆面无表情的说道，然后指了指被推到在地的小楠。
　　方若雨盯着张帆的双眼，语气不屑的说道：“我不信你敢杀人！”
　　“哎，可别这么说，这几个人我都不认识，就是以前顺手帮了点忙，他们想干什么跟我没关系，你看，枪可在那位兄弟手里。”张帆连忙摆着手回道。
　　“.....”
　　“张小兄弟，得饶人处且饶人，干嘛非弄得这么僵呢？”吴总适时站出来开口劝道。
　　“嘘，吴总，看戏得安静。”张帆面色不悦的冲吴总比了个禁声的手势。
　　看着方若雨有些难看的脸色，张帆决定再加把火！
　　他沉默片刻后突然起身用力拍了一下桌子，然后几乎算是咆哮着对方若雨喊道：“方若雨，你别给脸不要脸，我他妈连古天都敢弄死，还差一个小小的保镖？你问问我张家有多少人，能毫不犹豫的跟你一命换一命？”
　　方若雨确实犹豫了，一方面她觉着自己的酒量还算不错，一斤白酒还不至于伤身，无非就是向张帆低个头的事。另一方面正如张帆所说，她不敢赌，张家能随便找个死士袭击古天，自然也有人顶替个杀人的罪名。
　　其实方若雨想差了，不是人人都像黄瞎子那样不怕死，这几个身强力壮的保镖未必敢开枪杀人。
　　而且这里是长京俱乐部，帝都市中心。老板给张家的面子，可以让张帆带人来会所办事，但这不代表张帆真敢乱来。若是在这把枪整响了，那张帆不但打了俱乐部老板的脸，还将张家推到了司法机关的对立面，任谁也救不了他。
　　方若雨被最近张家的一系列动作闹得心神不宁，今天又被准备充足张帆堵到，一时间陷入了如此被动的局面，思维有些混乱的方若雨只好暂时认输。
　　几个人都沉默不语，房间内的气氛像是快凝固般让人有些呼吸不畅。
　　张帆走到门口，抬脚踩住小楠的肩膀，随即咬牙对方若雨说道：“我数三声，数完，她死！”
　　“三！”
　　“二！”
　　张帆数的很快，表情非常严肃。
　　“我喝！”
　　方若雨轻声说道，随即打开桌上的整瓶白酒往透明的高脚杯里倒去。
　　“呼。”张帆的瞳孔在方若雨出声的一瞬间放大，然后几乎没出声的吐了口浊气。
　　几个人都不知道，张帆身后那个拿着枪的黑衣男子浑身的冷汗已经将衬衣完全打湿。
　　“那请吧，方总。”张帆走回桌前给自己到了杯酒，然后冲吴总说道：“吴总，一桌好菜，咱们俩陪方总走一个吧？”
　　两个男人端的是酒盅，反观方若雨将一瓶五粮液倒满了两个不小的高脚杯。
　　方若雨看着装腔作势的张帆，满心的厌恶。她美眸中闪过一丝狠厉，随即端起装满白酒的高脚杯向嘴里倒去。
　　大口喝酒辛辣的液体入喉，方若雨瞬间感觉一阵剧痛袭来，她闭着眼强忍着嘴里的苦涩，使劲儿咽了几次。
　　“咳，咳，咳！”
　　一杯酒下肚，呛得方若雨大声咳嗽起来，胸腔像是着了火，仿佛被撕裂般烧得难受。
　　“方总！别喝了！”地上的小楠满脸泪水，想要叫停方若雨。
　　张帆不为所动的搓了搓手，让后指着另一杯白酒说道：“方总好酒量，还有一杯，咱们就两清了。”
　　方若雨冷冷的看了张帆一眼，俏脸已经有些微红。她扶着自己的胸脯，缓缓端起另一个高脚杯放到唇边，大口大口的开始豪饮。
　　方若雨仰着不断律动的白嫩玉颈，烈酒入喉发出轻微的咕咕声。一缕透明的酒液顺着美人的嘴角滑出，最终滴落在洁白的衬衣上。
　　张帆一言不发的盯着方若雨，心中的火热感越来越强烈，眼神中的淫邪之意愈发明显。
　　方若雨将杯中白酒一饮而尽，然后放下酒杯，赶紧喝了一大杯茶水冲淡嘴中的酒气。她低头捂住了嘴巴，剧烈的呕吐感让她甚至不敢用力喘息。
　　“方总，你还好吧？”吴总关切的问道。
　　方若雨平静了几分钟，伸手不断摩挲着自己的胸口，然后用力晃了晃脑袋对吴总说道，“我失陪一下。”
　　强忍着眩晕感走出门后，方若雨一边步伐急促的奔向洗手间，一边拿出手机焦急的发了一个信息。身后的人离自己越来越近，应该张帆派来跟着她的男人，方若雨直到他不会自己机会拨通电话。
　　此时方若雨胃里被白酒灼得火辣辣的，思维却暂时反常地清醒。她在喝酒的时候看到了张帆的那个眼神，所以心里突然明白，张帆不会这么轻易的放过自己。
　　方若雨之所以选择来这个楼层的公共洗手间，就是为了尽可能的拖一拖时间。
　　包房内，张帆喝了口酒，然后起身说道：“吴总，我看您也请便吧？我跟方总还有些私事要解决。”
　　“这，可是，方总...”
　　“哦，你放心，我不会乱来，只是跟方总增进一下个感情。”张帆面色随意的说道，“吴总，我哥说要请你吃饭，你俩单联系吧？”
　　“好，好，我联系张司长，那我先走了，这间房你尽管用。”吴总点了点头，然后动作迅速的离开兰若轩。自从张帆出现后，这个房间对他来说就是一个是非之地。
　　“人在哪？”张帆扭头问道。
　　“外面的洗手间。”黑衣大汉回道。
　　“到是给自己挑了个好地方。”
　　“没打电话吧？”
　　“没有，老三盯着呢。”
　　“看好这个小助理，我去尝尝魔妃的滋味儿。”张帆顺手在酒架上拎了两瓶红酒，然后语气轻佻的吩咐道。
　　.....
　　与此同时，天辰分行宿舍楼单元门前，黄瞎子拿着一张白纸确认了门牌号，随即迈步走进单元门。
　　今天是周末，行里工作不多，所以古天、陈铭以及萧晨三人点了不少外卖拿回宿舍，打算吃完休息一会，睡个午觉。
　　三人在古天的屋里正吃着外卖，门口突然传来开门的声音。
　　“刷！”
　　古天回头，见一个穿着军大衣的老头面无表情的走了进来。
　　“...你谁啊？”陈铭一愣，然后大声问道。
　　“咔嚓！”
　　老头转身把房门锁死。
　　古天眉头紧皱，下意识的拿起电话就要报警。只看第一眼，古天就认出这个人就是曾经袭击过他的黄文斌，黄瞎子，因为那只狰狞的废眼让他印象十分深刻。
　　“啪！”
　　陈铭拍了下桌子，从椅子上站了起来。
　　黄瞎子锁上门后，两步就窜到离几人最近的床边！
　　陈铭起身后直奔黄瞎子，张手就要向黄瞎子的胳膊抓取。
　　黄瞎子一屁股坐在床上，随即左手极快的从大衣外兜内掏出一个裹着胶带的物体，瞬间塞进被另一只手掀开的被褥底下，只留下一截类似炸药引线的棕色线头攥在手里。
　　古天眯着眼睛一声没吭。
　　“.....”陈铭的额头瞬间布满冷汗。
　　“有人让我来拿东西。”黄瞎子很稳的坐在床上，伸出胳膊擦了擦脸上的汗珠，然后抬头看向古天轻声说道。
　　“什么东西？”古天问道。
　　“我不知道是什么东西”黄瞎子摇了摇头说道，“你知道就行，交出东西，我转身就走。”
　　“张扬派你来的？你是张家什么人？”古天接着问道。
　　“我不认识张扬，也不知道张家，就是帮朋友办点事。”黄瞎子不紧不慢的说道，看样子也不像是撒谎。
　　古天和陈铭心里都有点打鼓，因为这个黄瞎子已经第二次出现了，他俩都知道黄瞎子是个不怕死的狠人。
　　不管什么人，只要真活到不怕死那天，那一定谁都怕他。这种人三番五次的抱着跟你同归于尽的态度出现在你面前，就算没成功，也得把你吓够呛。
　　小小的房间瞬间变得极度压抑，旁边的萧晨吓得有点发蒙，一双美眸惊恐的看着黄瞎子。
　　“没事儿。”陈铭拍了拍萧晨的肩膀说道，然后摸着脑袋，直接上前就要拽黄瞎子的手，“你整的啥玩意啊？挺能吓唬人啊！”
　　“啪！”
　　黄瞎子稍微一躲，然后直接拽开了棕色线头。
　　“呲呲呲！...”
　　火星乍现，硝烟飘起。几乎瞬间，屋内就弥漫了火药的味道，包裹着棕色线条的纤细引线开始缓慢的燃烧。
　　引线比较长，而且燃烧的不快，但即使这样，过了十几秒，这个小屋就不一定存不存在了。
　　陈铭的动作一下僵住，古天的身体也变得紧绷。
　　黄瞎子看着二人，依旧稳如泰山的坐在床上，一动不动，狰狞的废眼给人一种毛骨悚然的感觉。
　　正此时，古天紧握的手机响了起来，他低头一看，上面是方若雨发来的短信，“救我，长京俱乐部！”
　　长京俱乐部。
　　张帆一脸急切的来到洗手间门口，一个黑衣男子正监视着方若雨。
　　“你出去吧，在门口看着。”
　　“好。”
　　张帆走进洗手间，见方若雨正闭着眼睛靠在洗手池边上。
　　方若雨此时已经有点上头了，这一斤白酒喝得太急了，虽然身体承受住了酒体的冲击，但酒精已经开始发挥作用，慢慢的蚕食着她已经为数不多的意志。
　　“方总，我看你好像没尽兴啊，你看，我又弄了两瓶好酒，咱俩再喝点？”张帆淫笑着走到方若雨身后，大胆的将一只手放到方若雨的纤腰上。
　　“滚！”
　　方若雨做了一个深呼吸，然后睁开有些猩红的双眸，转过身一巴掌抽了过去。
　　张帆好像早就有所防备，敏捷的向后一撤躲过了方若雨的突袭。张帆这一步退出去老远，他这是长记性了，不久前才挨过方若雨一套连招，穿着高跟鞋的一脚揣在肚子上，最起码得疼半天。
　　张帆一时也不再上前，反而保持一定距离，乐呵呵的打量着双眼已经有些迷离的方若雨，
　　方若雨的外套在包房里，此时上身只穿了件纯白色的长袖衬衫，松开两颗纽扣的领口向外翻出，恰到好处的露出一片洁白的大奶。
　　下面配了一条黑色的束腰薄呢短裙，两条白嫩的美腿被诱人的黑丝包裹的格外紧致修长，小巧的脚丫踩着双端庄又性感的深色高跟鞋，此时站在光滑的大理石面上有了些轻微的晃动。
　　方若雨平时生物钟非常规律，而且经常健身和美容，所以虽然已经三十多岁，但皮肤光滑紧致不输少女，身材更是玲珑有致，曲突分明。
　　“嘿嘿，方总的身材真是让人垂涎欲滴啊！”
　　张帆肆无忌惮的欣赏着方若雨的饱满双峰和黑丝美腿，体内的欲火渐渐沸腾起来。
　　方若雨轻轻理了理有些凌乱的酒红色短发，满脸厌恶的瞄了张帆一眼，随即试探着向外走去。
　　“方总，我告诉你个秘密。”张帆突然面色神秘的喊道。
　　“有屁就放！”
　　“你们通云服饰的成衣车间着火了，很幸运的没死人对吧？”张帆的声音变得非常小，“其实，你们人数统计错了，那天还有有两个去你们车间参观的采购员，也不知道你的员工是故意忘了，还是真没人看见这两个人。”
　　“但我可见着了，那死的叫一个惨啊，烧的没人样了。另一个虽然活着，但比废人也不差啥了。”
　　“不可能！”方若雨闻言面色大变。
　　“没什么不可能的，这两人被路过的好心人从大火里救了出来，你看，连视频我都有。”张帆晃着手机，神色认真的说道，“不过你放心，我觉着我和方总能成为好朋友，所以提你把这事压下来了，而且我还特意给那个活着的采购员安排了非常安全的地方，我帮你养着他！”
　　方若雨看着手机中的画面，身体晃动着转身扶了下额头。“火灾就是你们策划的，人也是张家安排的！”
　　“哎，方总，这话可不能乱说，要讲证据的。”张帆摆了摆手说道。
　　“行，算我认栽！张帆，你让我先走，我可以给你赔偿！”方若雨有气无力的问道。
　　“方总，别着急，你知道我也不差钱，这还有两瓶，你陪我喝了，我一定放你走！”张帆指着洗手台上的两瓶红酒说道。
　　“不行，我喝不下去了。”方若雨摇着头说道。
　　“不喝也行，那让我肏你吧！”张帆突然有点失去耐心了，他看着娇艳欲滴的方若雨，决定马上就享用到手的猎物。
　　“你...”
　　“怎么，听说方总离婚多年了，是不是一直没有鸡巴满足你啊？”张帆开始用粗俗的言语刺激方若雨。
　　“我喝酒，你让我回房间，我陪你喝。”方若雨呼吸变得有些急促，她感觉身体越来越沉重，但已经有些混乱意识还在不停的提醒她尽量拖延时间。
　　“呵呵，回房间也没用，方总还想拖延时间，是吗？你在等谁来救你？古天吧，你给古天发信息了，对吗？”
　　张帆一边说一边向方若雨走去，而方若雨也无奈的向后躲着张帆的逼近。
　　“古天在天辰分行，就算不堵车，到这也得九十分钟。方总，你说，在这一个半小时里，我能不能把你的浑身上下玩遍了？能不能把你的骚屄干翻了？能不能把你的子宫灌满了？”
　　话音刚落，方若雨的身体被不断迫近的张帆逼靠在墙上，退无可退！
　　另一边，天辰分行宿舍内。
　　黄瞎子掐了不断燃烧的引线，随即冲陈铭说道：“小兄弟，有烟没，给我一根儿。”
　　陈铭沉默了片刻，然后将桌子上的烟盒扔了过去。
　　“啪”
　　黄瞎子一手掐着引线，一手将香烟点燃，无声的抽了起来。
　　“一直盯着我呢？”古天坐在椅子上，面无表情的问道。
　　“呵呵，小伙子，我没盯着你。老头我受人恩惠，就帮人办点力所能及的事。”黄瞎子莞尔一笑，继续说道，“你们两边的事儿我一点不知道，但我估计啊，不是我找你，也有别人。”
　　“那你得告诉我，谁让你来的，到底要什么东西？”古天继续问道，他有点着急了。方若雨只发了条短息，连打电话都没打，说明她一定身处非常危险的局面。
　　“我真不知道，小伙子你自己想想吧。”黄瞎子摇了摇头。
　　古天无语，黄瞎子也沉默，房间内再次变得异常安静。
　　“铃铃铃！”古天的手机突然响了起来。
　　“喂？勇哥！”
　　“小天，有人找我了。”
　　“什么人？”
　　“应该是张家的，一个人，要账本。”
　　“操！”古天闻言，低声骂了一句。他没想到张家竟然有人能发现一直藏于暗处勇哥。
　　“怎么了小天？”
　　“我这直接来个炸碉堡的，正跟我屋里唠嗑呢。”
　　“你没问题吧？”
　　“我没事，把账本给他，赶紧让他走！”
　　古天没时间浪费了，他想赶紧把黄瞎子打发走。
　　他不知道眼前的黄瞎子和方若雨那边的危险有没有关联，没有最好。如果有，那这些人背后的张扬，可真是一直在处心积虑、费尽心机的研究他了。
　　“好，你小心。”
　　“嗯，挂了。”
　　五分钟后，黄蚬子收到一条短信。
　　他从被褥下面拽出那个裹着胶带的雷管，随即缓缓揣进兜里，就要转身离去。
　　“等等！”古天出声喊道，“你叫黄文斌，黄瞎子吧？”
　　黄瞎子转身，微笑着点头道，“哎，对，是我。”
　　古天站了起来，面无表情的冲黄瞎子说道：“瞎子，你也说了，咱们俩无冤无仇。人活一世，不能没了良心，你差我两次过儿了。”
　　“哎，小伙子，是我对不起你，我这条老命不值钱，你随时拿走。”黄瞎子语气诚恳，笑的有些谦卑。
　　“这么大岁数了，还得癌症了，你不跟家里人多呆呆，出来掺和这点事干啥？”古天接着说道。
　　“哎！这不想给孩子留下点家底儿。”
　　古天点了点头，摆了摆手说道，：“行吧，那希望别再见了。”
　　黄瞎子稍微弯了弯腰，随即转身离去。
　　“小铭，下午你去银行盯着，我出去有点急事。”古天嘱咐了陈铭一句，然后拿起车钥匙快步走出房间。
　　.....
　　长京俱乐部，八楼的洗手间。
　　两个黑衣男子煞气逼人的守在门口，一动不动。只是稍微仔细观察，就发现两人的身体都有些向紧闭的洗手间大门倾斜。
　　门里不断传来的男人喘息声和女人呻吟声让两人心潮澎湃，偶尔面带淫笑的对视一眼，下身也不受控制的支棱起来。
　　洗手间里面，张帆紧贴着背靠墙面的方若雨，微微张开的双腿用力夹着两条修长的黑丝美腿。
　　张帆一手拎着已经只剩一半红酒的瓶子，一手掐着方若雨满是潮红的俏脸，肆无忌惮的湿吻着方若雨的水润红唇。
　　两人刚刚经历了一番激烈的挣扎，原本整洁的衬衣都变得有些凌乱褶皱。方若雨的双手还抵在张帆的胸口，正不断的妄图推开身前这个原形毕露的男人，可身体越来越瘫软无力，强烈的眩晕感让她不由自主的闭上了眼睛，只能任由张帆亲吻。
　　张帆近乎贪婪的品尝着美人嘴中的诱人清香，每当方若雨闭紧牙关，他便恶狠狠的撕咬她的嫩唇，然后含着冰凉的红酒对她口中灌去。
　　酒醉的方若雨感受到如此粗暴的动作以及异样温润的触感，也只能麻木的敞开口腔，任由两条滑腻的舌头尽情缠绵。
　　直到吻得唇舌发麻，张帆才结束这次几乎窒息的激情湿吻。张帆贴着方若雨娇红的脸颊，浓烈的男性气息喷薄在她的鼻尖，一缕透明的液线淫靡的连着两人水润的嘴角。
　　张帆带着淡淡的嘲讽看着有些媚态勾人的方若雨，抬起胳膊强迫她张开小嘴，然后将红酒对着方若雨的喉咙灌去。
　　瓶中的红酒倾泻而出，猝不及防的方若雨被呛了一下，醇香的酒液顺着白皙的玉颈缓缓滑落，凉意中散开了微微的刺痛。
　　“咕，咕，咕。...”
　　洁白的衬衫领口被不断流出的液体浸得殷红，但大部分红酒还是被迷乱的方若雨混着香津咽了下去。
　　“咳咳咳！...”
　　又是大半瓶红酒见底，张帆低头看向急促喘息的方若雨。只见美人白嫩的双颊被酒劲熏的通红，一双美眸中满是醉意，直勾勾的看着自己，丝毫没有了前几次见面时的高冷与很厉，而是变成了楚楚动人的姿态，还有一种让人心跳不已的性感妩媚。
　　“方总，真是好酒量。酒喝完了，我看方总也有些乏了，不如我帮方总好好放松一下吧？”
　　张帆俯身在方若雨耳边说道，还顺便舔了舔她小巧精致的耳垂。
　　“.....”
　　娇艳欲滴的方若雨让张帆决定开始下一步动作，他将双手伸到方若雨的胸前，一颗一颗的解着白衬衫的纽扣。
　　“混...蛋！”
　　面对张帆的动作，方若雨心中升起一种本能的抵抗，她咬着舌尖，强行唤醒了一丝已经几乎被酒精蚕食殆尽的意志，然后积蓄了所剩无几的全力向张帆打去。
　　“啪！”
　　这一巴掌狠狠抽在张帆的脖子上，瞬间泛起一片青红。
　　张帆将方若雨的动作看的清楚，但他没躲，面无表情的解着纽扣。随着方若雨的衬衫完全敞开，一大片香艳的白嫩娇羞的呈现在张帆眼前，高耸丰满的双峰若隐若现，如同凝脂一般的胸脯肌肤上，那一条深邃诱人的乳沟让张帆口干舌燥。
　　此时方若雨仿佛在绝望面前做着最后的挣扎，她不断扭动着娇躯，修长的双腿左右乱踢，想要摆脱张帆的钳制。
　　“呵呵！”
　　面对方若雨的挣扎，张帆冷笑了一声，双手拽着两片奶罩用力一扯。
　　“啪！”
　　随着中间的拉环崩开，两只柔白无暇、光泽动人的圆润玉乳弹跳而出。但张帆甚至没等两只久未视人的大奶稍微适应一下清凉的空气，直接面色狰狞的用四根手指狠狠的掐住了两颗还在晃动的粉嫩乳头。
　　“啊！”
　　方若雨被刺激的发错一声高亢的呻吟，几乎完全赤裸的上身敏感的拱起贴向张帆。
　　“动啊，接着动！”
　　张帆表情戏谑的说着话，双腿不在夹紧，而是向后撤了一步。然后双手掐着方若雨娇嫩的乳头反复的拧了圆圈。
　　“啊！...”
　　方若雨仰着螓首，闭着一双美眸，柔嫩的双乳随着张帆掐着乳头的双手来回晃动着。
　　“张帆，我不会放过你！”方若雨紧咬银牙，吐气如兰的说道。
　　“呵呵！”张帆闻言松开一个乳头，然后五指并拢对着方若雨的乳房右侧轻轻扇了一下，一瞬间那只白嫩软弹的玉乳就如同一只被夹了尾巴的小兔子般不断乱跳。
　　“方总，你现在也没放过我啊，你这对白嫩的大奶子可爱死我了！”
　　张帆五指大张，紧紧的握着手中的软嫩乳肉，随即动作迅速的低头张嘴，如突袭般含住了刚刚被掐捏的有些凸起的粉嫩乳头。
　　“呃...”
　　敏感的乳头被男人含在嘴里肆意的舔弄，方若雨猝不及防的发出一声诱人的低吟，她一只手掩着小嘴儿，另一手情不自禁的扶上了张帆的脑袋。
　　张帆猫着腰无所顾忌的亵玩着方若雨的一对玉乳，同时伸出左手下探，先是在方若雨的纤腰和美臀上尽情的抚摸了一阵，然后顺着滑嫩平坦的小腹伸进了黑色短裙中。
　　贴身保护方若雨的黑色连裤丝袜，并没能阻止男人的入侵。两条美腿之间马上有了一个手掌大小的撑起。
　　“张帆！张帆！你放开我！”
　　方若雨剧烈的颤抖了一下，然后娇弱无力的不停喊道。
　　“张帆，我会杀了你！”
　　最重要的敏感部位被触碰，方若雨完全慌了神。她已经无法理会还在胸前不断舔舐的舌头，双手紧紧抓住张帆伸进自己下身的手臂。
　　“是吗，那一会用你的小屄把我夹死吧？”张帆一脸的不正经，他瞄了一眼面红耳赤的方若雨，接着调戏道，“方总，你的小屄已经很湿润了！”
　　“你是不是也很想我肏你？”
　　方若雨无力的双手根本无法阻止张帆不断蠕动的手臂，她甚至感觉男人的一根手指已经缓缓插进自己敏感的阴道内。
　　方若雨有多长时间没被男人干了，可能连她自己都忘了。身上几处敏感部位被张帆不断恣意的玩弄，这种绝望的屈辱和潮水般的快感让她不知所措，那些隐藏了多年的灼灼情欲无法阻挡的袭上心头。
　　她现在唯一能做的就是祈祷，祈祷古天能赶紧出现。
　　.....
　　帝都的秋雨还在淅淅沥沥的下着，古天开着悍马飞速的行驶在去往长京俱乐部的道路上。
　　古天一遍踩着油门，一遍焦急拨打着方若雨的电话，但耳机中一直传来无人接听的提示让他无比烦躁。
　　“操！”
　　他狠狠的拍了下方向盘，然后再次加快了车速。
　　“铃铃铃！”
　　古天看了一眼手机，是柳薇的电话回了过来。
　　“喂，老公，我刚才在开会，怎么了？”
　　“薇薇，你知道我小姨去哪了吗？”古天语气焦急的问道。
　　“方总啊，她去长京俱乐部，要说见个重要客户。”
　　“她自己去的？”
　　“哦，不是，跟小楠，方总的保镖。”
　　“那还好。”古天松了一口气，接着问道，“你知道那个客户是谁吗？有电话没。”
　　“你等等啊，我看看，好像有方总的备忘录。啊，有，我给你发过去吗？”
　　“好，赶紧发我。”
　　挂了电话后，古天看着短信，然后按照柳薇的给号码打了过去。
　　“喂？”
　　“你好，请问是吴总吗？”
　　“我是，你哪位？”
　　“是这样，我是通云集团的，我想问一下我们方总是跟您在一起吗？”
　　“哦，方总啊，刚刚跟我在一起吃饭，但她有些私事留在长京了，我已经走了。”吴总的语气有些牵强。
　　“您走了？那请问还有什么人跟方总在一起？”
　　“有一位叫张帆的年轻人找她。”
　　“张帆！他去干什么？”
　　“那我就不知道了，不过我提醒你一句，早点去接你们方总，她可喝了不少酒。”
　　“啪！”
　　吴总说完也没再给古天发问的机会，直接挂了电话。
　　“妈的！”
　　古天心里对这个吴总暗暗吐槽了一下，原本慌乱的心神稳定了不少。
　　方若雨身边有保镖，而且是在市中心，不至于有什么人身危险。听吴总的话，张帆逼着方若雨喝了不少酒，可小姨为什么能被张帆逼酒？
　　难道是通云又出什么事了？
　　.....
　　洗手间内。
　　此时方若雨的两只白嫩的玉乳被张帆舔吮的满是口水，两条黑丝美腿夹着张帆的大手不断来回磨蹭。
　　方若雨已经没有任何力气，更何况娇嫩敏感的下体正被一只手指快速抽插，渐渐强烈的快感刺激的阴道内滑腻的淫液越来越多。
　　“张帆，你放开我，你让我走，我保证不会找你麻烦。”方若雨还在轻微的挣扎着，微张的红唇轻声恳求着。
　　张帆丝毫不为所动，他缓缓抽出手指，然后抬腿挤进方若雨的双腿之间。
　　他将两个膝盖抵着方若雨的一双美腿向外慢慢分开。方若雨的娇躯靠着墙壁，随着张帆的动作缓缓向下滑去。
　　直到方若雨被摆成一个半马步的姿势，张帆才满意的将双手从方若雨的短裙下摆伸了进去。
　　稍经摸索，张帆拽着有些湿滑的丝袜裆部左右一分，方若雨的胯下发出了不出所料的“滋嘎”一声。
　　张帆蹲了下来，他没理会有些神志不清、嘴里不断发出轻声呢喃的方若雨，将已经失去作用的蕾丝内裤拔到一边，中指和无名指并拢，然后动作坚决的插进了方若雨完全暴露的在他眼前的粉嫩小屄。
　　粉红的屄肉瞬间裹住两根粗长的手指，那滑腻紧致的手感让张帆有些不想动弹。
　　只是经过刚才的探索，张帆这次在插入的一瞬间就找到了方若雨娇嫩阴道中的G点。
　　“方总，好好享受啊！”
　　张帆抬起另左手伸进方若雨的嘴里晃动了两下，然后扶住她被分开的黑丝美腿。摆好了姿势，他的脸上闪过一丝狰狞狠厉，插在方若雨阴道内的两根手指猛然间开始了极为激烈的抠动。
　　“呃，呃，啊！啊！啊！...”
　　方若雨口中不受控制的迸发出一连串悦耳的呻吟声，随着张帆不断加速抖动的手臂变得越来越急促。
　　“嗤，嗤，嗤！”
　　娇嫩的阴道被不断的摩擦，极度敏感的G点被粗长的手指凶狠的抠动着，小屄里越来越大的淫靡水声在洗手间内回荡。
　　方若雨伸出一双小手紧紧的抓着张帆的肩膀，酥麻无力的双腿不安的上下起伏，纤细的腰肢带着丰满的美臀颤抖着前后摆动。
　　她从来没经历过如此粗暴的指奸，这一瞬间爆发的剧烈快感让方若雨直接失控崩溃。
　　“啊！”
　　随着方若雨一声高亢的娇媚呻吟，张帆只感觉裹着手指的阴道骤然缩紧，然后大量温润的淫液如洪水般喷溅而出。
　　“这么多水儿？是不是爽死了？”张帆没有理会被淫水打湿的胳膊，而是抬头看着满脸潮韵的方若雨淫笑着说道。
　　方若雨正全身抽搐的承受着多年没有体验过的猛烈高潮，原本精致的俏脸被张帆抠的花容失色，两行屈辱的泪水夺眶而出。
　　张帆没给方若雨任何喘息的机会，反而加快手臂的抖动的速度，再次凶狠的抠了起来，那模样仿佛要把最近所有的不满通过手指发泄而出。
　　“呃，呃，呃...”
　　“呱唧、呱唧、呱唧！...”
　　比刚才更加剧烈的淫水声响起，无尽的快感伴随着还没消散的高潮余韵刺激的方若雨几近失声，异样的酥麻感和连绵不断的抽搐让她再也无法掩饰，也无从拒绝，最后一丝神智彻底被张帆的手指搅动的粉碎！
　　“爽吗？啊？方总？”
　　“啊！”
　　张帆毫不停歇的晃动着粗壮的手臂，另一手突然向上掐起方若雨的乳头狠狠的向下一拉。
　　“啊！啊！啊！...啊！”
　　“哗！”
　　又一波凶猛的潮吹袭来，方若雨的被挑起的情欲完全达到顶点。张帆起身抽出手指，大量喷溅而出的淫液再次击打在已经水花点点的地面上。
　　“呼！”
　　“大名鼎鼎的魔妃方若雨，被人在公共厕所搞的狂喷屄水，方总，是不是很刺激？”张帆扶着方若雨的纤腰，轻吻着已经完全迷乱的方若雨。
　　“听说你早就离婚了？多长时间没挨肏了？嗯？”
　　方若雨紧闭着一双美眸，气息十分紊乱，也不知道是否听见张帆越来越淫荡的调戏。
　　“来吧，方总，我马上用鸡巴满足你！”
　　张帆扶起方若雨，让她站直身体，靠在墙上。随即解开裤腰带，动作麻利的将下身的裤子全部脱下。
　　他拉起方若雨瘫软无力的白嫩小手放在自己已经坚挺无比的鸡巴上。
　　张帆的鸡巴特别长，穆磊的本钱就非常雄厚，但张帆比穆磊的鸡巴还要长一截，最起码有十八厘米，只是稍微细上那么一圈，但这样一看就感觉非常吓人。
　　憋了半天的鸡巴一亮相就被方若雨的小手无意识的握住，那肉嫩的触感让它瞬间坚挺到极点。
　　张帆在方若雨的嫩屄上摸了一把，然后伸手抬起她的左腿。滑腻柔软的美腿让张帆爱不释手，但美人两腿之间的水润粉嫩正一开一合的引诱着他那已经膨胀的快要爆炸的火热坚挺。
　　张帆引导着方若雨的胳膊搂住自己的脖子，然后握着鸡巴将硕大的龟头抵开两片粉嫩的阴唇。
　　方若雨的一条大腿被张帆的臂弯提着，性感的黑色丝袜中间最娇羞的部位被一根粗长的鸡巴瞄准，这种无比羞耻的姿势让她本能的向后躲去，可惜柔软的纤腰被张帆抓着，身后的墙壁更是坚实无比。
　　她虚弱的挣扎着推开张帆的脖子，然后瞪着迷离魅惑的双眸娇声说道，“张..张帆，我会杀了你，我一定会杀...啊！...”
　　“噗嗤！”
　　张帆根本无心理会方若雨的威胁，何况如今箭在弦上，不得不发，天王老子也组织不了他。张帆没等方若雨说完，突然足间发力，双腿紧绷，雄腰全力一挺，粗长的鸡巴瞬间肏入了滑腻紧致的阴道。
　　尽管已经充分的润滑，但全力一肏下，鸡巴只进入了大半，方若雨的娇嫩阴道紧的让张帆有些意外。
　　“唔，好紧！”张帆舒爽的提了提上衣，然后神色轻蔑的反问道。“杀我？方总，现在你的小屄正含着我的鸡巴，怎么杀我？”
　　方若雨的两只小手抓着张帆的脖子，然后俏脸满是潮红的将螓首转向了一边。她现在就像板上的鱼肉，对张帆的奸淫毫无办法，也只好闭着眼睛不去看他，无奈的准备承受即将到来的屈辱奸污。
　　“嗯？杀不杀了？”
　　话语刚落，张帆再次聚力凶狠向前顶去。
　　“噗嗤！”
　　粗长的鸡巴虽然只有大半根被粉红的屄肉包裹着，但张帆已经感觉最前端的龟头已经几乎肏入了方若雨的子宫。张帆的鸡巴被温润的嫩肉紧紧的吸吮着，爽的嘴里不断发出嘶嘶的冷气。
　　“哦！”
　　张帆情不自禁的发出一声舒爽的呻吟。
　　方若雨被这一下肏的差点晕过去，从没被触碰过的娇嫩子宫被硕大的龟头粗暴的撞开，疯狂的抽搐着分泌出大量火热的淫液。这种异样的充实与快感让方若雨几近疯癫。
　　“爽不爽，方总？”张帆微微晃动着腰臀，然后伸出舌头在方若雨娇艳欲滴的俏脸上乱亲乱舔。
　　“嗯...”方若雨皱着好看的眉头，轻轻扭着螓首，想要躲避张帆像小狗一样的舌头。
　　张帆看着媚态丛生的方若雨，心想终于可以肆无忌惮的奸淫享用这个媚态丛生的美少妇了。
　　他稍微往后退了一小步，缓缓抽出水光粼粼的粗长鸡巴，然后稍微调整了一下姿势，再次精准又凶狠的肏了进去。
　　“噗嗤！”
　　“啊！...”
　　可能是已经适应了张帆的鸡巴，也可能是完全没有了叫喊的力气，方若雨被这一下肏的只发出一声娇柔的低吟，但听在张帆的耳朵里，却格外的诱人。
　　张帆没在犹豫，抱紧方若雨的一条丝腿，开始了疯狂的挺动腰腹。
　　“啪！啪！啪！...”
　　方若雨犹如一叶脆弱的扁舟在狂风暴雨中无助摇曳，柔嫩敏感的娇躯被肏的狂颤不止。
　　一时间，安静的会所走廊内不断的飘荡着粗重的喘息声，诱人的娇吟声，以及激烈的惹人遐想的肉体碰撞声。




第二十六章 怒发冲冠

　　天辰郊区，黄瞎子从天辰宿舍离开后，就一路毫不遮掩的返回了天辰郊区的出租屋。
　　黄瞎子面无表情的盘腿坐在床头，随即拿出手机拨了个号码。
　　“喂？”
　　“我被盯上了，目标有防备。”黄瞎子轻声说道。
　　“嗯。”
　　“答应我的能给吧？”
　　“放心，已经在办了。”
　　“好。”
　　说完黄瞎子便挂了电话，然后一脸坦然的看向窗外。
　　“砰！”
　　五分钟后，出租屋的大门被人踹开，唐振江拿着手枪带头冲了进来。
　　“黄瞎子吧？”唐振江气势逼人的冲黄瞎子问道。
　　“哎，是我。”黄瞎子憨笑着回一句。
　　“知道自己犯啥事吧？”
　　“知道。”
　　唐振江闻言眉头一皱，“以前不是干这行的？”
　　“呵呵，我这个身板，走道儿都费劲，还能装个职业杀吗？”黄瞎子摇着头乐呵呵的回道。
　　“这么大岁数了，怎么还能掺和到这些事里面？”唐振江再问。
　　“呵呵，哪有人真能按自己的想法活着。”
　　“行，回局里说吧，铐上。”唐振江点了点头，然后示意身后的刑警给黄瞎子戴上手铐。
　　黄瞎子早就感觉到有人跟着自己，但他知道肯定跑不了。最后的结果只有两种，要么被人私下扣住，要么警察来抓他。
　　他想了临走前古天对他的说话，所以明白了监狱会是他最终的归宿。
　　光一个杀人未遂，以黄瞎子的身体情况，就不肯能再活着走出来。
　　“咳，这位警官，能让我吃点药在走吗？”黄瞎子没有丝毫抵抗的伸出双手。
　　“把药都拿上吧。”唐振江点点都，随即率先转身离开。
　　黄瞎子落网，给他递点的探子多半是古天的人。看黄瞎子的状态，也知道自己活不了多长时间，那交代的东西必然有限。
　　唐振江这几天已经稍微了解了古天的来历，以及古家的过往，但真正的隐情也只有当事人才最清楚。唐振江开始有点期待古天答应请他吃的那顿饭。
　　.....
　　长京俱乐部。
　　此时洗手间门口的两个黑衣兄弟都猫腰扶着墙，胯间完全支起的帐篷让他们已经无法像一开始那样标版溜直的挺立。
　　里面不断传出的诱人呻吟让两兄弟浴火沸腾。两人没想到，那个看上去如此高冷优雅的方总，竟然能发出这种淫靡妩媚的叫声。
　　听这肉体撞击的频率，帆少一定把那个大美人肏翻了，想想都爽死了。可惜，这种级别的女人，帆少爷不可能让他们染指。
　　洗手间内。
　　方若雨的一对白嫩玉乳紧贴着冰凉的墙壁，两只性感的黑丝小脚垫离了高跟鞋，螓首无意识的后仰着。娇艳欲滴的俏脸上水润光泽，她紧闭着一双美眸，粉嫩的双唇微张，随着身后男人的狂野摆动迸发出悦耳的低吟。
　　“嗯...嗯...哈...啊！”
　　张帆满身肌肉紧绷，双臂青筋乱跳的握着方若雨的纤腰，疯狂的挺动下身无情的冲击着娇嫩的阴道，他每次抽插几乎都用了全力，方若雨那白皙柔嫩的美臀不断被激起阵阵肉浪。
　　原本异常紧致的娇嫩阴道虽然依旧紧紧的裹吸着粗长的鸡巴，但不断分泌的大量淫液让之前有些艰难的抽插愈发的顺畅。
　　“啪啪啪...”
　　方若雨的理智已经完全被无尽的欲念所吞噬，根本不知道高潮了多少次，只能浑浑噩噩的承受着一波又一波不断袭来的酥麻快感，仿佛魂儿都被身后的男人肏出了窍。
　　她感觉自己的身体像是在云端遨游，一旦有下落的趋势，就会被身后的男人再次送上天空。
　　“啪！”
　　“啊！...”
　　感受到方若雨再次被他肏出高潮，张帆全力一个俯冲，将身体死死的抵住她柔软的娇躯。滑腻的阴道抽搐的吸吮着粗长的棒身，一股股温润的阴精不断浇灌在他完全被子宫包裹着的龟头，爽的张帆直打哆嗦。
　　“唔...爽死了！这么能喷？小屄让我肏穿了吧。”张帆双手前伸，握住方若雨的一双美乳，然后淫笑着问道。“你看看，这么多水儿，怎么肏你一次，跟洗个澡一样。”
　　方若雨状若昏迷的闭眼沉默，不过满是潮红的俏脸上却悄然多了几分羞涩的韵味。
　　就算神志清醒，方若雨也不可能面对如此羞耻的场面。两人的下身已经完全被喷溅而出的大量淫液打湿，光滑的地面上一大滩透明的水圈映射着昏暗的灯光，仿佛在记忆着刚才激烈无比的奸淫。
　　张帆将粗长的鸡巴从两片美臀之间的粉嫩中缓缓抽出，如浆糊般浓稠的白沫淫靡的涂抹在鸡巴根部，浓密的阴毛也沾满了滑腻的淫液，膨胀到极点的龟头好像在因为离开了娇嫩的子宫而不住跳动。
　　“别回味了，骚屄，给你来几下爽的。”
　　张帆翻转方若雨的身体，然后分别用臂弯挎着她的两条黑丝高跟美腿，双手从下面握住两片柔嫩的屁股将她抱了起来。这种姿势让方若雨不由自主的搂上了张帆的脖子。
　　“嘿！”
　　张帆淫笑一声，随即胯下猛然上挺，同时双手将方若雨的屁股用力往怀里一送。
　　“噗嗤！”
　　上下两股力量瞬间汇聚一点，粗长的鸡巴势不可挡的全根没入粉嫩的屄肉中。
　　“啊！...”
　　方若雨被这势大力沉的一下肏的仰起了头，一种不同于之前的刺痛感从娇嫩的子宫扩散，嘴里无法抑制的发出一声高亢的浪叫，猩红的美眸有些不可置信的瞪大睁开，纤细柔嫩的腰身竟然好似忽视了地球引力般高高拱起。
　　张帆站直身体，握紧手中的两片软肉开始无规律的晃动身体，让那坚挺的鸡巴在方若雨泥泞不堪的阴道内肆意研磨搅动。
　　晃动了几秒后，他动作迅速的将方若雨的身体上提，致使粗长的鸡巴摩擦着娇嫩的屄肉全根而出，粉红的屄口完全与地面平行。
　　这种摩擦刺激的方若雨一阵颤栗，可还没等这种感觉消失殆尽，张帆已经扎着马步全力挺腰，刚刚有些闭合的娇嫩阴唇再次被硕大的龟头粗暴的顶开，敏感紧致的阴道又一次被粗长的鸡巴完全填满。
　　“啪！”
　　张帆抱着方若雨一边向前走，一边晃动着她的美臀，然后再停下来用马步的姿势狠肏她一下，就这样在不太宽阔的洗手间内不断的重复着几个动作。
　　方若雨纤细的玉臂的抱着男人的脖子，眼神呆滞的望向满脸凶狠的张帆。每次张帆停下来，她都会本能的紧绷娇躯，准备迎接那一下几乎让子宫崩溃的重肏。
　　张帆只抱着她这样走了几步，方若雨就迎来了更加凶猛的高潮，之后每当鸡巴被抽出阴道，都会有大量的淫水喷溅而出，“哗哗”的直击地面。
　　洗手间门外，两个黑衣兄弟面面相觑，目瞪口呆，屋里的动静俩人听的一清二楚，那哗哗的潮吹声听得他俩面红耳赤。
　　“我操，这个方总瞅着那么高冷，咋被帆少玩的这么骚呢？”左边的黑衣一脸兴奋的小声说道。
　　“高冷个屁，我告诉你，这帮美女就是欠肏！你听她叫唤的，比小姐也不差啥了。”另一个黑衣一脸不屑的回道。
　　“你听这水声，哗哗的，骚屄也太能喷了！”
　　洗手间内，张帆玩的特别开心，抱着方若雨来回走了四五圈，直到方若雨娇躯狂颤的几乎抓不稳张帆的脖子，他才放开方若雨的两条丝腿，将她扔上了洗手台。
　　“方若雨，以后可千万别忘了，你在厕所被我肏的潮吹了无数回，哈哈！”
　　张帆将方若雨大张着的美腿向上推去，然后一边用手指抚弄着方若雨的有些红肿的嫩屄，一边淫笑着调戏道。
　　方若雨半躺在洗手台上，螓首靠着光滑的镜面，俏脸上满是绝望的泪痕。被张帆这一顿猛肏，好像让方若雨一直被酒精影响的大脑清醒了少许，但比酒精更加凶猛的情欲快感让她无法自拔。
　　在如此环境下，被可以算是仇敌，而且比自己小一辈儿的张帆肏成这个样子，对方若雨来说，这已经不单单是羞耻，而是一种她根本无法接受的，却一定是非常深刻的身体记忆，更是一种无法磨灭的极致屈辱。
　　方若雨的气息十分紊乱，娇躯瘫软酥麻，对两腿之间不断作怪的大手毫无办法，但她强忍着还没消散的高潮余韵，用一种看起来像是愤恨又有些无可奈何的眼神看着张帆。
　　“你...会...后悔！”
　　方若雨的声音低沉，缓慢，沙哑，还有些有气无力，但却异常的坚定。
　　“我...会杀了...你！”
　　张帆闻言，还在抚摸方若雨阴唇的手指一顿，心里升起了一丝毛骨悚然的寒意。
　　“操！”
　　张帆低声喝骂了一声，仿佛是对自己的莫名胆怯有了些恼羞成怒。
　　“你他妈都被我肏成这样了，还跟我这装逼呢？”
　　话音刚落，张帆报复性的将右手食指和无名指并拢，凶狠的插进了方若雨的阴道内，不经思考便开始高速的上下晃动。
　　“啊啊啊！...”
　　方若雨猝不及防的低吟了起来，不管眼神有多凌厉，此时她的身体却完全被张帆掌控着。
　　张帆完全不顾方若雨小腹的痉挛，将全身的力气都集中在手臂上疯狂抠弄，一瞬间手影翻飞，屄水四溅。
　　“永强！”张帆大喊了一声。
　　“在！”门外迅速答道。
　　“进来！”
　　洗手间的大门应声而开，永强一副欣喜若狂的模样，火急火燎的冲了进来，另一个黑衣兄弟也猥琐的扶着门框探出个脑袋。
　　“来，拿着手机，把方总这幅淫荡的骚屄模样给我好好拍下来！”张帆的狠厉的声调有些不稳，因为他的一条手臂还在方若雨的两腿之间毫无停歇的抖动。
　　“不...要...呃！...啊！”
　　方若雨挣扎着想要阻止张帆，但娇柔瘫软的身体以及无法抑制的快感让她对任何动作都无能为力。
　　永强的面色虽然有些失望，但还是麻利的接过张帆的手机，兴致勃勃的拍了起来。
　　“张..帆..呃，呃，呃，啊！....”
　　强烈的快感和羞耻感让方若雨根本无法说出一句完整的话，她只好降头转向里侧，尽量躲避着手机摄像头。只是两条性感的黑丝美腿中间，一道道透明水柱伴着方若雨哽咽的哭腔，再次无法抑制的喷溅而出。
　　方若雨自离婚后就一直专注事业，这具成熟美艳的娇躯已经多年没被男人滋润过。此时被张帆肆无忌惮的玩弄，那一波接一波的情潮侵袭，好像要把她身体内的水分完全榨干。
　　张帆在方若雨的娇躯狂颤到极点时，满头大汗的将她一双美腿抱在怀里，熊腰迅猛一挺，粗长的鸡巴在那小片白皙水亮前一闪而逝，“噗嗤”一声完全肏入方若雨嫩屄。
　　“呃！...”
　　经过疯狂指奸的阴道异常滑腻温润，张帆不假思索的开始激烈抽插，粗长无比的鸡巴次次凶狠的贯穿方若雨整个阴道，硕大的阴囊一下接一下的击打着白嫩紧绷的小屁股。
　　“看看，咱们方总的骚样！爽死了！”张帆伸出一只手粗暴的掐住方若雨的玉颈，然后扭头对永强说道。
　　张帆突然发动的猛肏让方若雨完全失声，两片粉嫩的嘴唇中间，香滑诱人的小舌头无力的倾吐而出。一双美眸目光涣散，刚刚恢复的一丝清醒瞬间被无边无际的快感淹没，再次神志模糊，只有冰冷的手指像溺水的人本能的抓着男人的手臂。
　　“啪，啪，啪！...”
　　“帆少，这美女都被你肏坏了。”一旁拿着手机拍摄的永强满脸羡慕的淫笑道。
　　“呵！你太小看...方总了，小屄夹的...唔，紧着呢！”张帆一边穿着粗气肏干，一边面色得意的说道。
　　过了几分钟，张帆感觉高速抽动的鸡巴，被紧致的屄肉不断吮吸的有了些射意，他抬起方若雨的上身，然后将她犹如一滩软泥的娇躯仍在地上，摆成了一个跪趴的姿势。
　　方若雨侧脸着地，一对粉嫩无暇的玉乳紧贴冰凉湿润的地面。纤柔的腰肢被张帆按住，白皙耀眼的美臀高高撅起。
　　方若雨那春情荡漾的绝美容颜，看的永强惊心动魄，她半睁着迷离的美眸，一副矫情欲堕之状，无可奈何的轻声呢喃。
　　“让...让他，出...去！”
　　张帆在方若雨身后满足的看着她这种臣服的姿态，然后双腿大张扎着马步，粗长的鸡巴乳燕归巢般再次深深的挺近了娇嫩的阴道内，整个人也顺势完全坐在方若雨白嫩的屁股上。
　　“嗯！...”
　　这种姿势让张帆有一种暴崩的征服感，虽然无法太快速的抽插，但身下的柔软触感以及携着全身重力肏进美人阴道的快感让他无比舒爽。
　　“张帆...你让他，出去，我求...你了！呃...”
　　张帆扶着大腿狠肏了一下，然后存心调戏道：“让谁出去？鸡巴吗？”
　　“求...你了！让...出去！”
　　“呃！”
　　方若雨被肏的气若游丝，但敏感酥麻的子宫被张帆残暴的摧残着，身前还有一个陌生男人拿着手机拍摄，这种羞耻虽然让她生理上的快感莫名的更加强烈，但仅有的尊严让她无法面对，只好无奈的恳求着。
　　只是，方若雨可能不知道，她现在发出的声音是多么酥麻魅惑，听在男人耳朵里，如同最上品的春药，不断刺激着张帆的沸腾欲火。
　　“噗嗤！”
　　“唔！方总，鸡巴又进来了！”
　　每次听完方若雨的恳求，张帆便将握着她腰间的软肉，将鸡巴全力肏回她的嫩屄。这样肏了几下，方若雨已经无法承受张帆身体的重量，娇躯在男人的羞辱声中酸软无力的向前滑去。
　　“太爽了，不行了！”
　　张帆保持着鸡巴完全插入的状态，然后扶着方若雨的屁股跪了下来。
　　他用力分开两片白嫩的美臀，然后低头看了看被方若雨泥泞不堪的粉嫩屄肉紧紧裹住的棒身。
　　“来，永强，好好拍，看少爷我把精子灌满方总的小屄！”
　　“不...要，张帆！求你了...”
　　方若雨闻言如同催死挣扎般全力抬起头，向后伸着纤细的玉臂妄图阻止张帆。
　　“哼！”
　　虽然有些没玩尽兴，但被娇嫩的子宫包裹的已经膨胀到极点的鸡巴让他无暇顾及太多。
　　张帆冷笑一声，随即抓着方若雨伸过来的两条玉臂，稍微调整了一下姿势，便在无声记录这一切的摄像头下，开始了目前为止最凶狠的无情冲击。
　　.....
　　京安街，本身就是帝都车流量最大的路段，一遇到红灯路口往后就开始排起长队，今天又碰到限行管制，变得异常的拥堵。
　　古天面色焦急的望着前面冗长的车队，长京俱乐部跟他还有大概两千米的距离。他沉思片刻，果断将车停在路边，然后下车飞速跑步前进。
　　另一边，二十分钟前，陈霄鸣接了个电话，随即从龙京总行出发，同样开车驶向了长京俱乐部。
　　长京俱乐部。
　　张帆面色红润心满意足的提着裤子走回兰若轩，身后跟着两个欲火难耐的黑衣兄弟。
　　小楠面色凶狠的盯着张帆，眼神中充满了愤恨，如果不是被抢指着脑袋，她一定会毫不犹豫的上前将张帆撕碎！
　　张帆上前拍了拍小楠的脸蛋，一副满不在乎的样子说道：“呦呵，这小眼神还挺吓人。”
　　“你的长相把你救啦，明白么。去吧，赶紧去看看你们方总吧，她刚才可爽死了，哈哈哈。”
　　说完张帆摆着手离开了房间，黑衣兄弟也拿着枪缓缓向后退去。
　　几人离开后，小楠挣扎着起身，然后十分惶恐不安的朝洗手间跑去。
　　洗手间内悄无声息，小楠伸出颤抖的手将门缓缓推开，然后悲痛欲绝的哭着喊道：“方总！”
　　方若雨此时整个人几乎完全趴在地上，除了依旧高高撅起的有些泛红的屁股。
　　她紧闭着双眼，鼻口见呼吸急促但十分微弱，一条滑嫩的小香舌瘫软的吐出嘴角。
　　下身两条性感的黑丝美腿依旧颤抖着分离着，中间被撕碎的裆部狼狈不堪。一片耀眼的白皙臀肉中间，那带着水润光泽的粉红嫩屄被撑开了一个圆润的黑洞久久不能愈合。
　　大量白浊的精液正随着方若雨下身的不断收缩，从那个粉嫩的黑洞中缓缓倾泻而出。
　　在看到方若雨的一瞬间，尽管不知道方总体内还储存多少，但只是滴落在地面和黑丝上的白浊液体，让小楠甚至以为不止一个男人侵犯奸污了方总，一个男人怎么可能有这么多精液。
　　张帆爆射在方若雨体内的精子数量确实大的吓人。以他的鸡巴长度和抽插力度，这次狂野的内射一定会最先将方若雨的子宫灌满。那这些流淌在外的只不过是被不断痉挛的阴道挤压而出的混合淫液。
　　小楠眼含泪水上前扶起方若雨的娇躯，一股掺杂着幽香与腥臭的淫靡气息让她有些面红耳赤。
　　“小...楠，帮我，擦...整理一下。”方若雨有气无力的轻声说道，苍白的俏脸上有一丝浅浅的羞红，。
　　即使是跟了她多年的亲信，也有过比较亲密的接触，但以这种淫靡的姿态出现在小楠面前，方若雨还是感觉有些羞耻难耐。
　　“好，您稍等，方总。”
　　小楠将方若雨的衬衫纽扣系好，然后拿着一卷卫生纸细心的擦拭着她身上的白烛污渍。
　　只是方若雨那双性感黑色丝袜，被张帆撕扯的不成样子的，加上沾染的点点精斑，小楠只好无奈的帮方若雨脱下，裸露出两条白皙无比的修长美腿。
　　“小楠，赶紧带我回公司，还有，古天，会...来，别让他，知道后面的事...”
　　方若雨再次小声嘱咐道，然后便实在无法抵御愈发强烈的眩晕感，昏迷在小楠的怀里。
　　另一边，张帆刚带着四个保镖来到一楼大厅，大堂经理就面色谄媚的迎了上来。
　　“帆少爷，办完事了？还有什么吩咐的。”
　　张帆面无表情的摆了摆手，抬腿就要往外走。
　　“帆少！那个...”永强神色焦急的叫了声张帆，然后尴尬的看着张帆。
　　“操！...你别这么看我。倒是忘了你们几个，得了，来，你过来。”张帆看着永强四个人欲求不满的盯着自己，随即恍然大悟，招呼着大堂经理过来。
　　“我这四个兄弟，你给安排一下，伺候舒服了，明白么？”
　　“明白，您放心，帆少爷。”
　　“行了，你们跟他走吧，我还有事就不带你们了。”张帆点点头，然后指着大堂经理对永强说道。
　　正此时小楠扶着昏迷的方若雨从电梯中走了出来，张帆看着赤裸着一双白嫩美腿的方若雨，淫荡的嘿嘿一笑。
　　只有大堂经理有些疑惑，他隐约记着这个美女进来的时候穿着一条性感的黑色丝袜。
　　四个黑衣兄弟上楼后，张帆一边向外走，一边拨通了张扬的电话。
　　“喂？”张扬低沉的声音传来。
　　“哥，我把方若雨肏了！”
　　“哦？”
　　“但我感觉这娘们不会善罢甘休。”
　　“呵呵，你干都干了，还怕啥？”张扬轻笑道。
　　“不是，哥，你不说给我兜底吗？不然我敢动她嘛。”
　　“哈哈，行，没事，你放心就好，方若雨也不能报警，你怕什么。”
　　“哥，我感觉你有点不靠谱，我还是先出去躲躲吧。”张帆闻言有点犯怵，他好像突然回忆起方若雨那个煞气逼人的眼神。
　　“随便，出去玩玩也好。”
　　张帆挂了电话，一脸郁闷的向外走去。
　　与此同时，古天顶着小雨一路急奔，终于赶到长京会所的门口。他看见小楠扶着方若雨向玛莎拉蒂走去。
　　古天身上的西服已经湿透，他小跑着来到两人身前，面色焦急的问道：“没事吧？小姨怎么了？”
　　“没事，方总喝了不少酒，睡着了。”小楠摇了摇头回道。
　　古天仔细一看，发现小楠满是雨水的脸上有些鼻青脸肿，而在她怀里，昏迷的方若雨的脖子上，有一道明显的紫红色掐痕。
　　“是张帆逼我小姨喝的酒？他还打你们了？”古天语气冰冷的问道，他的瞳孔瞬间紧缩，一股熊熊燃起的怒火如惊涛骇浪般袭上心头。
　　小楠感觉眼前的古天像是突然换了一个人，那狂暴逼人的煞气仿佛能将天空中落下的雨滴打散。
　　古天没等小楠回答，直接转身像还在会所门口打电话的张帆走去。
　　大概还有十多米的距离，古天突然开始助跑，然后在速度达到极致的瞬间抬起大脚向张帆的胸膛拽去！
　　“砰！”
　　张帆用余光瞄到古天的时候已经来不及躲避，整个人被古天的含怒一脚直接拽到了会所门口的钢化玻璃上。
　　古天都没等张帆身体下落，伸出左右一个擒拿抓住他的脖子，右手蓄力握拳，狠狠的打在张帆的脸上！
　　“张帆，我是不是告诉过你，想死可以找我？”
　　“砰！”
　　古天面色狰狞，青筋暴起，坚硬如铁的拳头如雨点般击打在张帆的脸上。
　　挨了两拳，张帆就被打蒙了，他本能紧绷身体，不断用双手挡着古天的一下比一下凶狠的拳头。
　　“你他妈还打女人？还逼我小姨喝酒？”
　　“砰！”
　　古天扶着张帆的肩膀，躬身屈腿，将满腔怒火凝聚在膝盖上，一个势大力沉的垫炮向张帆的胸膛撞去。
　　张帆下意识的抬起头，挣扎着想要躲开这记膝撞，他感觉以古天这个姿态，这一下要是被撞实诚了，他不死也得重伤。
　　“呃！”
　　张帆发出了一声痛苦的呻吟，虽然躲开了关键部位，但腹部还是被狠狠的顶了一下，他在那一瞬间感觉五脏六腑好像被撞的移位了。
　　“谁敢长京闹事？”长京俱乐部的内保听到了门口的声音，三五成群的跑了出来！
　　“帆少！”
　　几个内保做势就要上前帮忙。
　　古天双眼通红的猛然起身，他歪着脑袋抬起一只手指着一群保安，然后大喝一声：“滚！”
　　五六个穿着制服的内保瞬间沉默无语，竟然有些摄于古天的气势，一时间进退两难。
　　张帆就算是帝都的顶级大少了，能这么无所顾忌的暴打张帆的年轻人，估计身份更加不凡。几个长京俱乐部的内保也算是多少见过点世面的人，这种情况装装样子就好，能不掺和，就尽量跑的远远的。
　　“张帆，来，你告诉我，哪只手打的方若雨？”古天一手抓着张帆的头发，一手拍着他的脸问道。
　　“咳，咳，呵呵呵...”张帆没答，反而状若疯癫的看着古天大笑了起来。
　　古天松开张帆的头发，然后面无表情的抬起他一条胳膊，语气冰冷的说道：“行，你不说，那两只手都别要了！”
　　古天将张帆的手腕反向折去，然后抬起腿凶狠向张帆的肘关节踩去！
　　“小天！”
　　古天闻言动作一顿。
　　“小天，别冲动！”
　　古天转头，见陈霄鸣打着伞向他跑来，随即皱着眉问道。
　　“您怎么在这？”
　　“我跟洛司长约在这谈些事情，你们这是干什么，怎么还打起来了？”陈霄鸣疑惑的问道。
　　古天盯着陈霄鸣的眼睛，沉默不语。
　　“小天，你先放手，咱们有事说事。”陈霄鸣语气和蔼的劝道。
　　“老师，你问问他干啥了？我回帝都跟人动过手吗？”古天脸色殷红，一腔愤恨难以平息。
　　“哈哈哈，古天，来，你打死我！有种你打死我！”张帆仰头喊道。
　　“小帆！”陈霄鸣高声喝止道，然后轻声细语的跟古天商量：“小天，他已经被你打成这样，给老师个面子，算了吧。张帆有什么冒犯你的地方，我替他爸爸给你道个歉！”
　　“陈霄鸣，我用不着你，你有什么资格代表我爸？古天，有种你就打死我！”张帆一点没给陈霄鸣面子，瞪着眼睛冲古天喊道。
　　“这种人渣，您护着他干啥？”古天皱着眉看向陈霄鸣，随即语气冷漠的对张帆说道，“张帆，这是最后一次，我再跟你说一遍，活腻歪了，我成全你！”
　　古天说完便迈着大步转身离开。
　　“古天，我操你妈，你个大傻逼！”张帆见古天离开，挣扎起身，随即面色怪异的骂道。
　　“行了，你真以为古天不敢整死你？”陈霄鸣厌烦的冲张帆扔下一句话，随即面无表情的走进了长京会所大门。
　　古天没再理会张帆的吼叫，有陈霄鸣在场，他今天肯定无法再动张帆分毫。他在停车场扫了一圈，发现方若雨的车已经消失，应该是小楠先带着方若雨离开了。
　　一场淅沥的秋雨，像是一切罪恶的起源，掩盖了所有淫靡的痕迹，但也阻止了这场可能会流血的冲突。古天并没有发现方若雨身体的异样，小楠也听从方若雨的嘱咐只字未提。
　　否则如果知晓方若雨被张帆奸淫了身体，那别说是陈霄鸣，就是张天泽亲至，也阻挡不了古天将张帆抽筋放血！
　　但今天古天没动手，就注定会有人不远千里赶来，战为红颜！
　　.....
　　等古天回道京安街，正有个交警往悍马车上贴了一章罚单。古天也只好不断点头道歉，然后将车开会主道上。
　　前面依然堵着不少车辆，古天这回也不着急踩油门了。他拿出手机给柳薇打了过去。
　　“喂？”
　　“薇薇，在哪呢？”
　　“在公司呀，还在工作。”柳薇的声音娇柔悦耳。
　　“薇薇，这样，我小姨应该快回公司了，她喝了不少酒，你费心照顾照顾她。”
　　“哦，是吗，那行，我下去看看方总。”
　　“好，我就不过去了，今天还有点事，明天我去看你。”古天温柔的说道。
　　“好的，你开车注意安全，老公。”柳薇甜甜的回道。
　　“嗯，拜拜老婆。”
　　每次和柳薇通完电话，古天的心情都能好上不少。古天本质上只是个二十多岁的大男孩，事业上无比强势的他越来越依恋柳薇的柔情蜜意。
　　脑海中的煞气被心爱的女友中和了不少，平静片刻后古天再次拿出手机拨了个号码。
　　“喂？”
　　“唐队，我是古天。”
　　“哦，古行长你好。”
　　“唐队，等你下班，咱们找个地方聊聊？”古天问道。
　　“行，古行长订个地方吧。”唐振江非常痛苦的答应。
　　“好，一会见！”
　　“好！”
　　傍晚，缠缠绵绵的秋雨终于停了下来，雨后的晚霞绚烂如绯色薄纱，落日的余晖将大地染得温柔沉醉，分外迷人。
　　古天在天辰分局附近的一家高档酒楼订了一间包房，然后点了壶铁观音，一边喝着，一边等唐振江赴约。
　　酒楼是复古装修，环境十分幽雅，看样子生意也很火爆，不到五点，大厅就基本坐满了顾客。
　　“吱！”
　　古天正欣赏着窗外瑰丽的晚霞，唐振江风尘仆仆的推门走了进来。
　　“坐，唐队。”古天起身相迎，随即微笑着问道：“唐队下了班还穿警服？”
　　“嗨，我家不在附近，就不回去折腾了。”唐振江摆摆手。“嚯，古行长可没少点啊，这么丰盛。”
　　“到饭点了，我也饿得不行，要不咱们先吃？”古天试探的问道。
　　“好，那咱们就先吃，跑了一下午外勤，我也饿坏了！”
　　说吃饭，古天和唐振江还真就闭口不谈工作，朝服务员要了几大碗米饭，便开始对着桌上的美食大快朵颐。两人默契的推着餐桌转盘，不时点头品评一下菜品的好坏。
　　直到每人吃了两大碗米饭，一桌子美食也只剩下些残羹冷炙，两人才放下筷子，满足的打起了饱嗝。
　　古天和唐振江对视一眼，然后情不自禁的哄然大笑。
　　“哈哈哈哈！”
　　“这顿饭吃的痛快，看来古行长也是个性情中人！”唐振江看着古天欣赏的说道。
　　古天摆了摆手，“唐队，可别叫古行长了，我今年才二十多岁，你喊我老弟就行。”
　　“也好，我年长一些，托大叫声老弟。”
　　“哎，唐哥，说起来这顿饭还托了你的福。”古天点头说道。
　　“哦？这怎么讲？”
　　“呵呵，这个酒楼经理啊，一开始死活不给我订包房，花钱都不行，后来我试探着说是唐哥你来吃饭，这经理才给我领这屋来，还埋怨我不早说。没想到唐哥在天辰这一片如此深得民心啊。”
　　“老弟你可别这么说，搞得我好像是欺行霸市一样。”唐振江摆摆手回道。“你说那个经理，我帮他办过案子，有点交情罢了。”
　　“哦，原来如此。来，唐哥喝茶。”古天起身给唐振江倒了杯茶。
　　“咱俩也算酒足饭饱了，谈谈事儿？”唐振江喝了口茶水，随即说道。
　　“行，那就谈谈。”古天点头。
　　“黄瞎子是你的人给我报的点儿吧？”唐振江面色严肃的问道。
　　“是。”
　　“你知道他还会找你？”
　　“不是黄瞎子还会找我，是他背后那个人一定会找我。”古天摇头道。
　　唐振江闻言眉头一皱，“看来你知道背后的人是谁。黄瞎子知道自己到日子了，也不可能再咬出啥了。”
　　“那你为什么不告诉我，黄瞎子背后的人？”
　　古天笑了笑，然后起身再给唐振江倒了杯茶。“唐哥，知道为什么下了班才请你吃饭吗？”
　　“为什么？”
　　“因为下了班，谈的就不是公事。我刚回帝都不久，对天辰这片的牛鬼蛇神不甚了解，所以非常想交唐哥这个朋友。”
　　古天见唐振江沉默不语，随即接着说道。
　　“唐哥，我这个案子，死人和没死人，天差地别。”
　　“此话怎讲？”
　　“我没死，那黄瞎子落网，这事就告一段落了。就算黄瞎子咬出幕后指使，也无非是个无关紧要的中间人。如果我死了，那这个案子到不了您唐哥手里，不是说您级别低，是因为这涉及到两个、甚至更多家族的利益之争。”
　　“张家？龙京银行？”唐振江问道。
　　“呵呵，看来唐哥也不是什么都不知道。您说对了，但只说对了一小半。”
　　“愿闻其详。”
　　“唐哥，您知道古婷吗？”古天反问道。
　　“古婷？...五年前那个小姑娘？”唐振江沉思片刻后答道。
　　“对，她是我表妹，五年前遭奸人所害。”
　　“凶手不是叫陈志峰吗？”
　　“对，是陈志峰。可就像我这个案子一样，您知道陈志峰幕后的人是谁吗？”
　　“.....”
　　“也是张家！五年前，有人亲眼看见古婷被张家的人接走，但最后杀死古婷的却是陈志峰。”
　　“可...”
　　“您是想说，我没证据，对吗。是啊，我没证据，但有些事不需要证据，您说对吗，唐哥。”古天红着眼对唐振江说道。
　　“五年前的古家，相信您也有所了解。百年基业，瞬间化为泡影，古家十几条人命含冤而亡，我父亲被人设计陷害，至今生死不明。这里面不只有张家，张家根本没这个胆子。唐哥，他们不需要证据，而我也不需要证据，这是世仇，死仇！”
　　“.....”
　　唐振江沉默无语。他对五年前的事有所耳闻，但哪及古天亲口诉说的悲壮，让他心生感慨。
　　于此同时，通云分部。
　　方若雨赤裸的躺装满是凉水的浴缸内，任由上面的花洒浇淋着苍白无比的脸庞。
　　过了许久，方若雨睁开猩红无比的美眸，缓缓起身关了花洒。
　　她神色复杂的拿起手机，思考了许久，最终还是坚定的将已经编好的短信发了出去。
　　“我被欺负了。”短信只有五个字。
　　“在哪？”
　　“帝都。”
　　“谁？”
　　“张家，张帆。”
　　“好，我回去，要他的命。”
　　方若雨放下手机，委屈和心酸的泪水如涌泉般夺眶而出。
　　一个短信，两句问答，魔狼回归，冲冠一怒为红颜！



第二十七章 天宇地产

　　人和人的相处很奇妙，有些人你看第一眼就新生厌恶，那之后他做什么事你都会带上有色眼镜。而古天和唐振江就很对脾气，两人只见了聊聊数面，就能互相发觉对方性格中的闪光点。
　　唐振江是尊真神，出身警察世家，却从基层逆流而上。在刑警队长的位置上积攒了足够的资历和荣誉，据说马上就会提到分局副局长。
　　古天和唐振江聊了很长时间，有点想见恨晚的意思。后来，经理给换了一桌子菜，还拿了两瓶好酒，两人也就不客气的借着月色把酒言欢，互诉愁肠。
　　这第二场酒一直维持到凌晨，二人的酒量都不错，虽然没喝到不省人事，但还是有点步伐踉跄，醉意醺醺。
　　临近分离前，唐振江搂着古天的脖子说道：“老弟，你记着，哥哥我没能耐帮你翻天，但以后有我在，天辰的宵小之辈，肯定得绕着你走！”
　　唐振江听古天说完两家的恩怨，明白这个案子也就到此为止了，以他的级别，再往深了挖，也没什么意义。
　　不过唐振江心里还有些疑问，跟分局领导打招呼的那个人，好像和古天的诉求不同，他又代表了哪方的利益？
　　古天今天讲的这些事，明显还有后文，但他却浅尝辄止，他是真不想让自己卷进这场家族斗争，还是想利用自己做些什么事？
　　唐振江也没问古天，交浅言深，这个道理他懂，慢慢走再回头看，来日方长。
　　朋友没有现交的，关系也不能出事了才想起送礼。对古天来说，他非常希望结交唐振江。如今古家式微，关系网几乎分崩离析，还剩那么几个人情用一次少一次。
　　万丈高楼平地起，古天想要创建一个崭新的时代豪门，重现古家的辉煌，那就不可能凭借一己之力。
　　古天曾经仔细思考过，也跟很多长辈聊过，为什么看上去如此强大的古家，在老太爷去世后没落的如此之快。
　　先是大伯被迫退居二线，然后父亲遭人陷害，龙京银行落入他人之手，古氏集团被多个势力联手狙击，大部分管理含冤入狱。
　　面对多家联手进攻，古家在政商两界都遭受灭顶之灾，而身为绝对利益同盟的方家却急流勇退，不顾唇亡齿寒。
　　这就是派系斗争，最上层的意志谁也无法抵抗，一步走错，永不翻身。
　　大厦将倾，古家众多亲朋也都如树倒猢狲散，那种时候，不谈资产，不谈前程，能全身而退已然不易。
　　所以古天有了一个结论，与时俱进，开拓进取，亲近政府，远离政治。
　　曾经古家人的思想太过腐朽，太依赖政治，一但国家的意志不在允许你用政治资源攫取利益的时候，那古家的根基必然土崩瓦解。
　　古天想换一条路走，就比如结交唐振江，烧香拜佛也好，政治投资也好，他依旧会利用政治关系保护自己，但绝对不会靠这种关系换取利益。
　　他会从最底层开始重新编制一个属于自己的保护伞，以国家利益为前提，建设一个顺应时代的高端金融科技产业链。
　　古天的计划很复杂，面对的敌人也很强大，但他从来没有退缩，一直无所畏惧的前进着。
　　古天今年二十三岁，才华横溢，深谋远虑，他有绝对的能力和大把的时间来完成心中所想。
　　他一直期盼着，以古家重现的辉煌，迎父亲凯旋归来。
　　…..
　　第二天，龙京总行管理大会上，古天宣布成立龙京银行全国巡回监察部，有他亲自担任部长，冷月担任副部长。
　　另外由监察部主导，帝都和魔都两大总部辅助，开始施行南北枢纽计划，古天下令所有龙京总行必须全力配合。
　　至此龙京银行终于走上了个高速发展的正轨，由陈霄鸣坐镇总部，统筹全局工作，保证银行稳定运转。而古天和冷月则拿着尚方宝剑督促着各个部门与地方分行积极铺设新的网点和枢纽关系。
　　张家没有任何动作去阻止古天的计划，反而像是放弃龙京般不闻不问。其实如果龙京银行强大到一定程度，那张家自然也获益匪浅，只是他们不甘心让古天趁这个机会发展壮大。
　　如今龙京银行几乎被古天完全掌控，古天做任何产业的难度都会下降三成，不说别的，光贷款这一块，就会让他永远不缺资金。
　　至于两年后，龙京大量对公客户合同到期，以及张家的提倡的南北分割，就是后话了。
　　冷月办公室内。
　　古天姿态随意的半躺在沙发上吃着橘子，眼睛不时瞄向身旁的冷月。
　　冷月面无表情的喝着水，一双格外修长的大白腿相互交叠。冷月几乎不怎么穿丝袜，她自信自己的双腿非常完美，根本不需要丝袜来塑型。
　　事实也确实如此，就连身边的古天，有事没事都会瞟一眼冷月的一双美腿。
　　“月姐。”
　　沉默半饷，古天坐直身体，面色谄媚的叫了冷月一声。
　　“滚。”冷月轻声回了一句。
　　“…..”古天无语。
　　“哎呀，古部长，你怎么还在我办公室？没工作吗？”冷月放下水杯，理了理干练的短发，一脸嫌弃的问道。
　　“小月…”
　　“叫谁小月呢？小月是你叫的吗？”
　　“那叫你什么，月月？不好吧，太亲密了，咱俩毕竟分手了，还是上下级的关系。”古天一脸坏笑的回道。
　　“古天！”
　　冷月将不知何时脱在地上的高跟鞋冲古天扔去，然后光着精致的小脚丫对着古天的大腿踹了过去。
　　古天敏捷的接住飘来的高跟鞋，然后另一手擒住冷月的小脚顺势一拽。
　　“哎呀！”
　　冷月发出一声惊呼，娇躯猝不及防的被古天这一下拽的仰躺在沙发上。
　　“放手！”
　　古天充耳不闻，将高跟鞋放下，一手握着冷月的精致脚裸，一手把玩着可爱的小脚丫。
　　“好看吗，手感怎么样？”冷月娇声问道。
　　“嗯，手感还行，就是这脚丫子比以前大了些。”古天乐呵呵的回道，一副品头论足的模样。
　　“滚！本姑娘纤纤美足，岂容你这等俗人妄加评论！”冷月支起娇躯，脸色羞红的抽回小脚，然后抱着曲起的小腿说道。“你可是有女朋友的人，小心我告诉柳薇。”
　　“告诉啥啊，这都是老朋友正常交流。”提到柳薇，古天面色一顿。
　　冷月瞪着美眸说道：“是吗，你跟女性朋友正常交流就是乱摸人家的脚？”
　　“好了，小月，别闹了。”古天变了一副严肃的面孔对冷月说道。“咱俩谈谈正事。”
　　“我跟你没什么好谈的，你休想当甩手掌柜。”冷月不断摇头，娇艳的俏脸上满是拒绝二字。
　　龙京集团刚刚成立监察部，从各个总行抽调的精英短时间也无法到位，所以算上古天和冷月两个领导一共才不到十个人。
　　古天便想让冷月先去几个比较重要的枢纽城市，主持一段时间的建设工作，毕竟如今监察部最主要的任务就是监督南北枢纽计划。
　　可冷月才回国不久，刚刚把龙京的工作理顺，就被古天分配到地方，自然一肚子怨气。
　　“小月，我信任你，才把最重要的工作交给你。”古天苦口婆心的劝说道。
　　“三个月，五个一线城市，我真谢谢你的信任，领导！”冷月咬着银牙，满脸愤慨的回道。
　　“…..”
　　冷月指着古天继续问道，“我冷月不是那么娇气的人，我就问你一句，你有什么更重要的工作，需要留在总部？”
　　其实如果没有冷月，古天会亲自指挥这些工作，而现在古天就可以腾出手做些别的事情。
　　“小月，是这样，我在帝都，可以保证任何事你都有最高决定权，这样你就可以大展身手，我觉得以你的能力，肯定会把这次的枢纽计划做得非常漂亮。”
　　“而且我确实还有些银行之外的事，我打算成立一家房地产公司，暂时无法离开帝都，所以真的拜托你了。”
　　古天双手合十，面色诚恳的对冷月说道。
　　“这好几个月，人生地不熟的，你就这么忍心让我去受苦。而且这样我就不能陪我父母了。”冷月一脸委屈的说道。
　　“小月，你看，我给你选的地方，都是气候宜人、风景秀丽的旅游热地，工作之余，去爬个山逛个海，多惬意啊，就当去度假了呗。”
　　古天不断忽悠着冷月，但看她还是用水汪汪的大眼睛可怜巴巴的盯着自己，便继续说道。
　　“参与这次调动的员工本身就多百分之五十工资，还有一笔不菲的差补，这样，我的工资和奖金，全归你！”
　　“就这些？”冷月眨了眨美眸问道。
　　“冷月！你别太过分！”古天佯装生气道。
　　冷月起身穿上高跟鞋，随即掐着纤腰说道：“稳妥，这个事，你要早点提钱，咱俩也不能伤感情！”
　　“…..”古天狂汗。
　　“我还有最后一个条件！”
　　“你还想咋的？”
　　“你必须每个月来陪我一天！”冷月像是在撒娇，却有些紧致的盯着古天的眼睛说道。
　　“…..”
　　古天闻言一愣，然后稍微犹豫了一下，便开口轻声答道：“好。”
　　傍晚，下了班，古天开车送冷月回家，并且想顺便拜访一下冷月的父母。
　　冷月的父母住在一个老小区，几乎是帝都最早一批商品房。古天二人进屋时，老两口正在厨房忙着张罗饭菜。
　　“小月回来啦！”冷月的母亲问道。
　　“哎，妈，我回来了。”
　　“呦，这是…”冷月母亲看着跟进来的古天问道。
　　“妈，这是我朋友，也是我领导，我这回升职，多亏他啦。”冷月抱住母亲的胳膊笑着说道。
　　“哎呀，领导您好，快请进！你这丫头，领导来也不提前说一声。”冷月母亲热情的说道。“尉争，你快出来，冷月的领导来来了。”
　　冷月的母亲叫张素娟，四十多岁，看上去有些老态，不过体态十分端庄，眉眼间跟冷月有些相像。
　　“你好，我是冷月的父亲，冷尉争。”冷月的父亲握着古天的手说道。
　　“您好，伯父，我叫古天。”
　　冷尉争的形象让古天有些惊讶，一米七五的个头，却瘦的皮包骨头，一脸病态的疲惫，只有略显沧桑的双眸依旧明亮。
　　“哎呀，爸妈，你俩别跟他客气，他是我大学同学，无非就是混的好点。”冷月跟古天是一点都不会客气。
　　“这孩子，怎么说话呢。来，古…呃。”
　　“叔叔，您叫我古天就好。”古天连忙回道。
　　“好，古天，坐，喝茶。”冷尉争指着沙发说道。
　　“好，谢谢冷叔。”
　　古天第一次来冷月的家里，他悄然打量着屋里的陈设装饰，心里疑惑感愈发强烈。
　　古天记得大学时期，冷月的家庭虽不是位高权重，但也算财帛富足，车房不缺。怎么五年后，这三口之家却给了他一种穷困潦倒的感觉。
　　“冷月这孩子有些任性，工作上一定给你添不少麻烦吧？”
　　“没有，您放心，叔叔，冷月工作能力非常出众，行里的领导都非常器重她。”
　　“哦，那就好，这丫头性子急，但心眼不坏，有什么冒犯之处，还请古天你多担待啊。”冷尉争点点头，继续说道。
　　“哎呀，爸，您咋这么说我呢，都说了您把古天当我朋友就行。”冷月搂着冷尉争的脖子撒娇道。
　　“呵呵，你这丫头。”冷尉争拍了拍冷月的胳膊回道。“咳，咳…”
　　“冷叔，您身体…？”古天试探的问道。
　　“啊，老毛病了，不碍事。我这个岁数，活一天赚一天。”冷尉争摆了摆手道。
　　“爸！”
　　“冷叔，有什么需要我帮助的您尽管说，医院方面或者用药之类的我都能帮上忙。”古天面色诚恳的说道。
　　“古天，你有心了。”
　　“饭好了，咱们先吃饭吧？”张素娟对几人喊道。
　　“行，古天，来陪我喝两杯？”
　　“爸，古天开车了，您也不能喝！”
　　“得，那不喝了，哈哈。”
　　几人围着桌子做好，菜是家常菜，老两口是为放假的冷月准备的，古天也没丝毫嫌弃，端起饭碗大口吃了起来。
　　“古天，以前当过兵吧？”冷尉争突然问道。
　　古天面色惊讶，有些不可置信的回道：“哦，我没入军籍，但在部队历练了两年，您是怎么看出来的。”
　　“呵呵，身体虽然不行了，但毕竟还没老眼昏花。看你的身形姿态，坐立习惯，受过的训练也不简单。”冷尉争目光欣赏的说道。
　　“古天，我把以前也是部队的干部。”冷月插了一句。
　　“哦，我说嘛，一进屋我就觉着叔叔有种军人的强硬风范，尤其是眼神，绝对犀利！”古天一副恍然大悟的模样说道。
　　“哈哈，你小子。”
　　几人有说有笑的吃了顿便饭，也没谈工作，吃完古天便告辞离开。
　　临走前，古天让冷月把冷尉争吃的药列个清单给他，毕竟通云集团就有医药公司，他直接在公司拿药，能帮冷月省不少钱。
　　冷月出去送古天，冷尉争一个人端坐在沙发上自言自语，“古家，张家，冷月这孩子怎么一头撞到这里边了？”
　　“自己叨咕什么呢？”张素娟问道。
　　“啊，没事，赶紧收拾吧。”冷尉争摇了摇头说道，但眼神中满是担忧之色。
　　三天后，龙京总部的铺垫工作基本完成，各方面的政策文件都已传达到下属分行，第一批南北枢纽计划的建设资金也已经到位。
　　古天亲自开车将冷月和几个监察部的随行专员送上了前往南岛市的飞机。
　　…..
　　通云分部，管理会议室。
　　方若雨面无表情的聆听着下属的工作报告，会议室里的管理层都正襟危坐，连汇报的语气都十分小心翼翼。
　　通云分部的危急被完美解决，不但重新签了大量订单，还获得了大众的认可。只付出的少量的流动资金，却在全国人民面前露了个好脸，这可比任何广告都有用的多。
　　只是一帮高层也是感觉莫名其妙，几天不见方总，想来也是一直在外边找人帮忙解决问题，而这困难度过了，方总却没有论功行赏的意思。
　　反倒整个人从里到外散发着一种震慑人心的寒意，冷若冰霜。
　　自尊心越强的人，其实就越脆弱。
　　方若雨把自己关在房间里整整三天，任何人都没见。这三天里，她脑海里充满了屈辱和悔恨，甚至一度有了轻生的念头，她无法接受这个结果，更不知道今后该如何安慰从小就心比天高的自己。
　　可最终她还是凭借着顽强的意志走了出来，方若雨不会放弃自己，她还有最爱她的姐姐，最需要她的古天，以及他们共同的未完成的事业。
　　所以，纵然心若死灰，方若雨依然坚强的重新站了起来，她将变得更加强大，然后复仇，然后让张帆生不如死。
　　“方总，妙视网已经跟咱们达成战略同盟，这三天已经有大量短视频和主播开始为通云旗下的产品助威，后续还会有更大规模的硬性广告和软文视频陆续投放。”
　　“而且，妙视网也为我们打开了网络销售的渠道，这样不但咱们分部，甚至总部都受益匪浅…”
　　“行了，你们说的这些我都知道了。”方若雨打断了管理的演讲，然后起身对财务总监问道：“方总监，保证集团稳定运行，我能抽调出多少资金？”
　　方总监思考了片刻回道：“不算龙京银行的贷款，大概有不到八十亿。”
　　“把这八十亿和龙京的贷款都给我划到集团战略储备账户！”方若雨语气凌厉的说道：“你们听好了，通云分部最近出的这些烂事，全都是帝都张家发动的恶意商业打击。”
　　“虽然咱们有惊无险的渡过难关了，但这是肯定不算完。通云从没有吃哑巴亏的时候，必须反击。从明天开始，这笔钱谁也不能动，我要狙击张氏集团，做空天成娱乐的股票！”
　　“方总！”一位管理面色大变。
　　“闭嘴！”方若雨甚至没等这个人开口，便高声喝道。
　　“这件事就这么定了！我是通云分部的CEO，这里我说的算，你们如果不服，可以去总部高我的状！散会！”
　　方若雨说完便转身离开，留下一帮脸色铁青的高层面面相觑。
　　方若雨知道他们想说什么，在古天的帮助下，通云分部这次算是因祸得福，不但能在帝都搭稳根基，还可以借着妙视的庞大流量进入到一个高速发展的阶段。
　　但如果这个时候招惹天成娱乐，搞不好会偷鸡不成蚀把米。但方若雨管不了那么许多，她必须给张家一个教训，先收点利息，也算是给自己个交代。
　　更何况，方若雨有自己的打算，别忘了，她手中还有天成娱乐百分之七的股份。这些股份明面上没有任何用处，但它毕竟是合法的，是真金白银收购的，用在关键时刻，起码让张家掉块肉。
　　…..
　　傍晚，古天接上柳薇，还有天辰分行的三个小伙伴，五人开着悍马驶向林世宇的别墅。
　　这三对儿俊男靓女几乎每周末都会小聚一下。
　　一方面是林世宇这个别墅环境特别好，能在帝都这种快节奏的钢铁都市找到这么一个曲径通幽的世外桃源，实在惬意无比。
　　另一方面，通过前几次聚会，六个人在一起玩的也确实十分欢畅。古天三兄弟就不用说了，从小玩到大的感情。而柳薇、萧晨和李倾涵不但在一起工作过，私下相处的也十分融洽。
　　“倾涵，你跟林世宇咋回事呀，处没处上啊？”萧晨搂着李倾涵的脖子问道。
　　柳薇虽然辞职了，好在还有个李倾涵跟萧晨搭伴儿，近些日子也愈发的亲密了。
　　“哎呀，我俩就是好朋友。”李倾涵红着脸回道。
　　“恋人未满呗？涵涵，不是我说你，林世宇各方面可都不差啊，你再矜持两天，可别让外边那些妖艳贱货捡了便宜。”萧晨一脸认真的对李倾涵讲道。
　　“呵呵。”李倾涵笑而不语。
　　“晨晨，你别瞎说，感情的事让倾涵自己考虑。”柳薇拉着萧晨的胳膊吐槽道。
　　“谁说不是呢，媳妇儿，你别老瞎带节奏。我宇哥好不好，倾涵能不知道么。”前面的陈铭转头朝萧晨挤眉弄眼。
　　“呸，我带什么节奏，我说的不对么？林世宇和古天哪个不比你强？你看看你，一天天吊儿郎当，你能不能有点上进心？”萧晨闻言瞬间炸毛了，指着陈铭劈头盖脸的一顿埋汰。
　　“…..”陈铭真是被溅了一脸血，他无语的转头看向古天。
　　“你看我干啥，我也没说话。”古天憋着笑说道。
　　“师傅，我媳妇儿拿你埋汰我，你什么感想。”陈铭十分憋屈道。
　　“那咋整，晨晨说的也不是没道理。要我说啊，你抓点紧，赶紧把证儿领了，她指定跟你老老实实的。”
　　“师傅，你当着晨晨面，这么说，她还能跟我领证吗？”
　　“哈哈哈！…”
　　陈铭的一副囧态让三个大美女情不自禁的哈哈大乐，宽敞的越野车后座瞬间如群芳争艳，婀娜多姿，娇媚动人。
　　林世宇让管家准备了不少高档进口食材，还专门请了个米其林厨师来帮他们烹饪美食。
　　几个人在泳池附近喝了点鸡尾酒，又拉着娇艳的姑娘来到花园中谈情说爱，直到夜色渐浓，才回到别墅餐厅享用米其林厨师为他们精心准备的美味佳肴。
　　“来，大家快尝尝，这顿饭可费我不少劲。”林世宇热情的招呼几人说道。
　　“咱们敬世宇一杯吧，每次都这么辛苦，麻烦你了。”柳薇笑盈盈的端着酒杯说道。
　　林世宇连忙摆手回道，“嗨，嫂子，可千万别这么说，咱们在一起开心就好。”
　　“可不是，我宇哥每次上下嘴唇一碰，那受累的都是管家他们。”陈铭吐槽道。
　　“哈哈，你小子，下次你请！”
　　“来吧，快吃吧，看着都不错，别凉了。”古天一边给柳薇夹菜，一边招呼道。
　　今天这次聚会呢，算是周末度假，更重要的是林世宇和古天要商量一下北庭山的事。
　　林世宇找了不少关系，花了很大价钱拿下了北庭山附近的两块宝地，他得和古天得好好策划一下公司未来的事情。
　　“天哥，现在地也拿下来了，公司资质我也办好了，下一步该怎么做？”林世宇喝了口，随即看向古天。
　　“嗯，地皮有了，关系咱们也不缺，资金也很快到位，那就立项呗”
　　“咱们自己玩？”
　　“你家老爷子搭了这么多人情，能让你自己捅咕？”古天反问道。
　　“嘿嘿。”
　　古天沉思了片刻，然后说道：“这样，林氏可以入场，再加上通云，有两个集团在背后顶着，咱们可以轻松不少。”
　　“小铭，你尽量让你家里凑凑钱，能拿多少拿多少，我给你点干股，你和晨晨快要结婚了，多的就算我和你宇哥随份子了。”
　　“我啥也不说了，谢谢两位哥哥！”陈铭闻言也没拒绝，直接干了杯酒。
　　陈铭也算苦尽甘来了，这些年跟着古天鞍前马后，毫无怨言。尽管这个房地产公司才刚成立，但傻子都知道前景有多广阔。有了这点干股，陈铭和萧晨两口子下辈子即使什么都不干，最起码也能做到财务自由，衣食无忧了。
　　“天哥，具体怎么操作，你想好了吗？”林世宇接着问。
　　“我想咱们要干就往最好了干，一号地全起商务写字楼，二号地不建高端住宅了，做成别墅区！”
　　“这…天哥，摊子会不会太大了？”陈铭问道。
　　“听我说完，我的计划是在一号地和二号地联通的地方盖一座地标大楼，用它做一个高端商务酒店，二号地最前端建几个商务别墅，然后我们另外再成立一家专门管理酒店的公司。”
　　“你想做商业圈？”林世宇问道。
　　“对，北庭山的地理位置和自然生态环境非常完美，拥有巨大发展潜力，必然会吸引天辰区乃至市区的众多企业和精英入住，我们手里的这两块地算是北庭山这一片的核心区域了，如果只建个高档小区，挣一笔快钱儿，那就太可惜了。”
　　“这么长的周期，资金够吗？”
　　“拿地贷款盖房子，房子卖钱，再拿咱们自己的大楼贷款，这个模式，资金压力不大。”
　　“天哥，你为什么想做酒店？”
　　古天叹了口气，“这么大片商业圈，咱们不能就当个房东啊，总得有个支柱产业，我不光想做酒店，还会把国外的公司迁回国内，古家得从新立个牌面了。而且，理想状态下，一两年后，通云分部和龙京总部都会迁移到北庭。”
　　“可以，我支持你，天哥，咱自己公司都能撑起一半了，这个项目绝对有前景。”林世宇点点头说道。
　　“明天把人叫来，签合同，之后世宇你的任务就是尽可能的朝政府要优惠政策，咱们这么大规模的投资，也算北庭山项目的主导了。”
　　“没问题。”
　　“小铭，银行这边你就得多帮我盯着点了。”古天又对陈铭嘱咐道。
　　“放心！”
　　“哦，对了，世宇，这个项目，工程方面，你去联系，除了林氏和政府，剩下的活儿你得给我留出百分之十来。”
　　“啥？百分之十？天哥，这不扯呢么，在人家地盘干事儿，建筑的活肯定得送一部分啊。”林世宇目瞪口呆的问道。
　　“怎么送礼，怎么给给别人回扣，你自己考虑，但这百分之十谁也不能给我动。”古天摇了摇头回道。
　　“你要给谁啊？”林世宇不解的问道。
　　“我大哥在东北那个项目完事了，我让他回帝都折腾折腾。”古天随意的说道。
　　“古俊？他那小公司能吃下这么大的工程？”林世宇皱眉道。
　　“我大哥吃不下，我就掰开了嚼碎了帮他吃下去。”
　　“得，你都说话了，不行我就在别的地方找呗。”林世宇摇了摇头，无奈的回道。“来吧，喝酒吧，有点冷落咱们三位大美女啦。”
　　三个美女听他们谈正事，就一直互相拿着吃的，没怎么说话。
　　“行，喝酒，具体的事明天到公司再聊。”
　　“干杯！…”
　　第二天，林氏集团和通云集团都派了一个专业的团队暂住天宇地产。
　　经过一上午的激烈讨论和协商，天宇地产完成新一轮的股份分配。
　　通云和林氏以集团资源入股，各占百分之十。林世宇以地皮入股，占百分之三十九股份，担任总经理一职。陈铭投入少量资金，获得百分之三干股，暂时由古天代替他使用股权。
　　而剩余百分之百分之三十八的股份则归古天所有，并且当仁不让的成为新公司的CEO。
　　其实这样分配，林世宇算是吃了不少亏，因为这两块地皮的价值就基本与古天投入的现金持平，而且让一个刚成立的房地产公司能有开发此庞大工程的资质，需要拖得关系和人情，复杂的让人难以想象。
　　可在林世宇眼中，单古天自己，就值得那些股份，这个公司，有没有古天的加入，天差地别。
　　所以他心甘情愿的给古天这么多，甚至加上陈铭的百分之三，古天已经能对这家公司完全控股。
　　古天也没想那么多，三兄弟就是在一起干点事，些许股份于他们之间的感情而言，无异浮云。
　　关系铺垫了这么长时间，如今股份分配完毕，两大集团支援的管理也都到位，古天在签约大会上正式宣布，天宇地产，盛世豪庭项目，正式启动。
　　…..
　　下午，陈铭带着萧晨看了看天辰附近的房子。
　　本来古天和林世宇商量等盛世豪庭建成，送陈铭一套小别墅当新婚礼物，却被陈铭拒绝了。
　　天宇地产的股份值多少钱，陈铭心里有数，再恬不知耻的要一套别墅，那再好的关系都有点变味了。况且，就算真给他一栋，估计也住不起，陈铭在心里安慰自己道。
　　所以陈铭想在天辰附近新开盘的小区看看，付个首付买个差不多的复式就行。
　　两人从相处到现在，感情越来越好。陈铭对萧晨的爱所有人都看在眼里，而萧晨也小心翼翼的呵护着他们的爱情。
　　前一阵子，双方的父母也都来了帝都。
　　陈铭的父母脾气秉性都非常温和，虽然家庭条件十分不错，却也没有门当户对之类的偏见。他们对萧晨这个漂亮懂事的准儿媳妇非常满意，一见面就给包了个特比厚的大红包。
　　另一边萧晨的家长更不会有什么怨言，陈铭的各方面条件都不错，性格也非常谦和，生活上又对萧晨如此上心，老两口也就算祝福着将宝贝女儿交给陈铭，只是难以避免的有些嫁女的悲伤。
　　两家在帝都的第一次会面和谐圆满，皆大欢喜。所以这之后，得到了双方父母的支持，陈铭和萧晨更加坚定了马上结婚的念头。
　　看完房子，萧晨拉着陈铭逛起了天辰大街。
　　夜幕下的天辰大街，人流如织，依旧繁华。街道两侧灯火通明，如群星落地，将大街照得恍如白昼，璀璨芒芒点点。
　　萧晨停下脚步，站在一家婚纱店门口，表情像是一个馋嘴的小女孩对棉花糖那般垂涎欲滴。
　　“老公，我们进去看看婚纱好不好？”萧晨拉着陈铭的手，娇声说道。
　　“这有啥好看的，过几天咱俩拍婚纱照了，到时候你能穿到吐。”陈铭面色随意的回道。
　　“哎呀，老公，我就进去看看，那我不是没穿过婚纱吗，太好看了啦！”
　　“行吧，那就看看。”陈铭无奈的点头。
　　“走！”
　　萧晨露出一丝甜蜜的笑容，随即拉着陈铭的手走进婚纱店。
　　“欢迎光临，二位晚上好。”门口一个声音甜美的妹子对两人打了生招呼。
　　“你好。”
　　“二位是想看看婚纱吗？”
　　“嗯，对。”
　　“好的，二位这边请。我们店里的婚纱都是著名设计师精心打造的款式，很多一线明星都只认准我们的品牌。而且本店还提供定制婚纱服务，可以为您的身材设计出最完美、最心仪的婚纱。”
　　“二位请看，这些款式都是最新潮，最时尚的。”
　　萧晨双眸微亮，痴迷的看着身前一排整齐洁白的婚纱，漂亮得让她忍不住想摸一摸，又怕弄脏了似的缩回了手。
　　一旁的服务员非常懂事，微笑着对萧晨说道：“如果有喜欢的款式，可以试一试，这位小姐身材这么苗条，穿上婚纱一定美极了。”
　　萧晨闻言，转头用一双水汪汪的美眸看向陈铭，眼神中满是渴望之意。
　　“那就试试看呗。”
　　“嘻嘻，好哒，既然你那么想看，我就勉强试试。”萧晨笑盈盈的回道。
　　“…..”陈铭无语。
　　“那麻烦你，我试试这款吧，有我能穿吗？”萧晨指着其中一款无肩带式的婚纱说道。
　　“能穿，您稍等，我帮您找一下型号。”
　　“好的，麻烦了。”萧晨点头道。“老公帮我拿一下手机。”
　　不多时，萧晨欢快的跟着手捧婚纱的服务员走进了试衣间，一双纤细的美腿仿佛都比平时轻快了不少。
　　五分钟过后，萧晨的手机突然响起连串的短信声。
　　“老婆，你手机来了好几条短信，你赶紧看看，别是行里有什么事。”陈铭拿着手机走到试衣间门口喊道。
　　“好的，你递给我！”试衣间的门被打开一个缝隙，萧晨伸出一条白嫩的玉臂接过手机。
　　试衣间内，已经穿上婚纱的萧晨低头拿着手机，身后的服务员还在帮忙整理凌乱的裙摆。
　　“咔！”
　　萧晨解开手机屏锁，点开了第一条陌生号码发来的短信。
　　短信没有文字，是一张照片，萧晨仔细一看，瞬间面色大变。
　　“麻烦你先出去吧，我自己弄就可以了。”萧晨低头对服务员说道，声音有些莫名的苦涩。
　　“好的，那我先出去了。”服务员点了点头回道。
　　萧晨再次拿起手机，指尖颤抖的查看着其他几条短信。
　　十分钟后，门外等得有些不耐烦的陈铭敲了敲试衣间的门，“老婆，还没穿完嘛？天儿可不早啦！”
　　见萧晨没答，陈铭便一脸郁闷的坐回到椅子上。
　　“滋嘎。”
　　试衣间的门被缓缓推开，萧晨穿着端庄洁白的婚纱，整个人就像沐浴在圣光里妙曼地缓缓而走。璀璨的灯光下，纯洁无瑕的婚纱将萧晨的身材勾勒得完美而魅惑，花冠上星星点点的钻石，让她看起来更加典雅迷人。
　　那一瞬间，陈铭只觉的，好像世间只剩下萧晨那一抹白色。
　　“天呐，好美！”
　　婚纱店里的顾客和服务员情不自禁的发出一声赞叹，穿上婚纱的萧晨，美的让人惊心动魄。
　　只是陈铭发现萧晨的表情不再像刚才那般喜笑颜开，反而有一种他从没见过的悲伤。
　　萧晨看着陈铭，看着陈铭眼中对她纤毫毕现的爱慕，她突然有些痛恨自己曾经的懦弱，却更加痛恨残忍的命运。
　　“怎么了，亲爱的。”陈铭走上前抓起萧晨的小手，柔声问道。
　　萧晨平静的摇了摇头，有些牵强的对陈铭笑着说：“没什么，突然感觉我这么美，有点便宜你了，哈哈！”
　　“老婆，我会一直爱你！”
　　“嗯，我也爱你。”
　　萧晨对待爱情是自私的，她太渴望得到这份幸福了，所以她选择隐瞒过往。
　　但就是这份天真的渴望，被隐藏在黑暗中的人利用，不断诱惑着她的思想，堕落下去，然后，沉沦，绝望。

第二十八章 会所偶遇

　　天宇地产的办公地点离北庭山不远，是暂时租用林氏集团的一栋大楼。
　　古天很早就来到公司，天宇地产刚刚成立，百废待兴，需要准备的东西太多了。
　　如果说只是盖房子卖房子，那就只需要按部就班的走流程就可以了，但古天计划的这个项目，显然不是这么简单。
　　这次北庭山整体开发，不可能是一两个公司能单独完成的。本质上这是一次由政府主导的商业开发区建设。
　　天宇地产的所有策划必须经过政府的审批，然后跟其他拿到北庭山标地的公司互相沟通协商，合作完成这次开发建设。只不过林世宇拿的两块地是北庭山的核心区域，所以在整个北庭山开发过程中，天宇地产的发言权比较重要。
　　好在这些与政府打交道的事有林世宇替他分担，以林家前期铺垫的关系，天宇地产应该能拿到不少有利的政策。
　　没有外患，那就只剩内忧了，摆在古天眼前的内忧可就太多了。
　　工程分配就是个大问题，盛世豪庭别墅区和北庭商业中心同时开工，所需要的庞大的人力物力非常不容易整合管理。虽然资金不是问题，但这么大的施工区域，能否保证绝对安全，就是一个很不稳定的因素。
　　开工后楼盘的提前销售也是个大问题，招商、宣传、推广、运营等等。兵马未动，粮草先行，如果先能联系几个像通云这样的大企业，提前预定一两栋写字楼，那就再好不过了。
　　还有未来酒店的评级问题，也必须提前把关系铺成，不然等酒店建完了，在去找人就太被动了。
　　天辰区政府对于北庭山项目的态度，就是任何事都得为这次开发建设让路。这里是帝都，是华夏的门面，政府不可能允许哪个公司玩什么囤地、违建之类的猫腻，没有实力就趁早出局，一切前提就是越快越好。
　　古天估计，最多半年，北庭山的商业圈就会初步成型，所以很多事都迫在眉睫，越早布局，到时候收益越大。
　　其实这些事还算有点时间准备，但古天最头疼的还是公司的管理岗位严重不足。尽管林氏和通云都暂时支援了一批员工，但天宇地产还需要大量精英的加入，才能保证几个项目的同时运转。
　　古天也不想任何事都亲力亲为，他更倾向于做一个战略制定者，来负责公司的各种决策。所以古天到公司的第一件事，就是组织招聘。
　　“就只有这些吗？”古天拿着一沓简历冲眼前的人力资源部总监问道。
　　总监名叫汪源，是从林世宇的投资公司调过来的，一直在主持新公司的招聘工作。
　　“是的，古总。”汪源点头回道，“咱们公司毕竟刚成立，而且北庭山的项目还没放出消息。”
　　古天沉思片刻，然后将简历还给汪源，“这样，汪总监，你重新做一份招聘预案，重点介绍一下咱们公司的几个项目。”
　　“想办法联系一下帝都几个名校，看看可不可以办一次校园招聘。高校人才咱们不能放弃，没经验不怕，只要想学，咱们可以培养。”
　　“好的，我回去准备一下。”
　　“还有，联系几家靠谱的猎头公司，把我们空缺的岗位都发过去，让他们挖人，只要是公司需要的人才，待遇不是问题。”
　　“明白！”汪源话音刚落，古天的手机响了起来，“古总，那我先去了。”
　　“好，这两件事抓点紧。”古天点头示意，随即接起了电话，“喂。”
　　“师傅，你在哪呢？”电话中响起陈铭的声音。
　　“我在天宇这边呢，怎么了？”
　　“是这样，师傅，咱们这边来了几个重量级的客户”
　　“哦？重量级客户？有多重？”
　　“妙视网的人，想在咱们银行设立对公账户，听那意思，还有别的合作可谈。”
　　“妙视网？”古天惊讶的问道。
　　“对，妙视网，而且这人直接点名要见你，师傅，要不你亮个相？”
　　“还点我名？这是分不清大小王了。”古天小声念叨着。
　　“师傅，你说啥？”
　　“哦，没事，我这面现在走不开啊，你这样，中午安排他们吃顿饭，找个差不多的饭店就行，随便探探口风。然后订个KTV，下午我过去。”
　　“行，那我看着安排。”
　　“妥了。”
　　......
　　与此同时，帝都市中心的一家酒店内，柳家人正忙碌着准备一场特殊的宴会。
　　今天柳国升的生日，家里人为他筹备一场寿宴，更重要的是柳国升刚刚升任局长一职，这其中潜在的意义算是一场鸿运高升宴。
　　只不过响应国家的政策，柳国升也没打算收礼，只是邀请了比较相熟的亲戚和朋友，还有几个比较要好的同事。
　　柳薇在宴客大厅心不在焉的忙碌着。按理说父亲双喜临门，柳薇也应该非常开心，可看着不远处穆磊和柳国升有说有笑，相谈甚欢，柳薇就怎么也笑不出来。
　　而且穆磊还总不正经的冲她坏笑，更让柳薇感觉浑身上下不自在，一阵阵寒意不断袭上心头。
　　其实柳国升对这次晋升也有些莫名其妙，以他的资历和背景，靠能力做到副局长也就到头了。
　　公路局的老局长也跟他透露过，是打算在这个位置上干到退休的，可前一阵子不知道什么原因，老局长竟然主动申请退居二线，到政协部门养老去了。
　　帝都公路局隶属华夏交通部，是个正经的实权部门。国家重点公路工程设计审批、施工许可，公路建设从业单位和公司的资质都归公路局监管，还有公路收费和公路护养等工作，都说明这个单位不但福利超好，而且油水丰厚。
　　并且，局长和副局长的政治意义大有不同。在一个局级单位中，任何时候副局长都不可能越过局长，有什么机会都得可一把手先来。
　　而这次老局长提前内退，几个年龄都不算老的副局长又有了希望，如果能成功上位，攒个几年资历，再稍微运作一下，那就有可能高升到部里，可谓一步登天。
　　所以当一把手的位置突然空出，几个都不差关系的副局长开始积极的东奔西走，甚至在单位里拉帮结伙，一时间整个公路局鸡犬不宁，热闹非凡，各种传言、预见更是此起彼伏。
　　可最终结果却让公路局的领导们目瞪口呆，平时不显山不露水，关键时刻也不争不抢的柳国升，竟然出乎意料的升任了这个让众人抢破了头的局长高位。
　　当任命文件下发到公路局，柳国升也有些发蒙，却只能藏着疑问，微笑的一一回应同事们的祝贺。
　　之后柳国升托了不少人打听这次任命的情况，终于明白是交通部的一位大佬打的招呼，而这位大佬据说是穆家的关系，柳国升恍然大悟。
　　“小磊，这次我的事麻烦了，有机会一定请令尊把酒言欢。”柳国升面色感慨道。
　　“嗨，柳叔，您见外了，我和薇薇是好朋友，这都是小事，不麻烦。我爸一直在部队，等有机会我安排你们见面。”穆磊笑着摆摆手，随即继续说道：“柳叔，我就不打扰你们家聚会了，先回去了。”
　　“小磊，吃完饭再走吧？”柳国升劝道。
　　穆磊摇着头回道：“不了，柳叔，我一会还有点事，改天再来拜访。”
　　“那好，你等一下。”柳国升点头，然后扭头冲柳薇喊道：“薇薇，来。”
　　“怎么了，爸？”柳薇小跑着过来，故意没看穆磊。
　　柳国升扶着柳薇的肩膀，指了指身边的穆磊嘱咐道：“去送送你穆磊哥，你们年轻人多交流交流。”
　　穆磊双手插兜微笑着看向柳薇，也不说话，只是眼神中有一种只有柳薇才懂的精光闪烁。
　　“我跟他有什么可交流的。”柳薇有点不情愿，小声自言自语道。
　　“嘟囔什么呢？”柳国升问道。
　　“没什么。”柳薇面无表情的冲柳国升回道：“爸你去歇着吧，我送他出去。”
　　说完柳薇俏生生的看了穆磊一眼，随即迈着一双美腿快步走了出去。
　　“呵呵，行，那柳叔我先走了。”穆磊笑着冲柳国升打了声招呼。
　　“好！”
　　柳国升欣慰的看着穆磊和柳薇的背影，愈发的觉得两人非常般配。
　　柳国升出身部队，对同样是军人的穆磊大有好感。穆磊身材壮硕，仪表堂堂，女儿在这样的男人身边才能有安全感。更何况穆磊的背景不凡，家世显赫，单论家庭条件，倒是柳薇有些高攀了。
　　不过柳国升倒也不会强行牵桥搭线，他对女儿的情感问题一直很开明，儿孙自有儿孙福，只要品德没毛病，柳薇找什么样的爱人，他都支持。只不过，如果女儿能和穆磊喜结良缘，对他来说也算是意外之喜了。
　　知人知面不知心，柳国升也想不到，穆磊竟然是通过精心策划，故意接近他，以他为诱饵，一步步蚕食着柳薇的反抗意志，最终才可以肆无忌惮的享受着柳薇的完美娇躯。
　　出了宴会厅，穆磊也不再掩饰，满脸淫邪之意看着柳薇妙曼的背影。
　　为父亲举办寿宴，柳薇今天打扮的格外美丽。
　　柳薇的俏脸上画着精致的淡妆，异常的美艳动人。她穿着一件浅粉色的连体短裙，两条白皙耀眼的美腿不着寸缕，粉嫩可爱的脚丫上穿着双华贵性感的水晶高跟鞋，整个人看上去清雅如兰，玲珑剔透。
　　柳薇裸露在外的冰肌雪肤仿佛散发着一种诱人的光晕，犹如下凡的仙女，清丽脱俗中却带着一丝令人不可置信的纤柔妩媚。
　　穆磊双眼发直的盯着柳薇那一身白皙晃眼的皮肤，情不自禁的舔着嘴唇回味着，他清楚的知道这具娇躯有多柔嫩可口，无法抑制的欲火渐渐强烈。
　　“行了，你走吧，我回去了。”
　　两人已经走到酒店大堂，柳薇小声对穆磊说道，然后转身就要往回走。
　　穆磊怎么会这么轻易就放柳薇回去，他快步上前伸手抓住柳薇白嫩的胳膊，随即笑着说道：“着什么急，好几天没见你了，陪我去车里待会。”
　　“你放手，穆磊，这有人认识我，你赶紧让我回去！”柳薇面色焦急的企图挣脱穆磊的大手。
　　“薇薇，你信不信我像上次一样，找个屋肏你一顿？”穆磊用力将柳薇紧紧抱在怀里，然后在她耳边轻声威胁道。
　　“陪我在车上聊聊天，一会我就走。”
　　穆磊这么一说，柳薇挣扎的力度一下就小了，美眸中闪过一丝恐惧和无奈，随即顺从的被穆磊搂着向外走去。
　　娇躯被穆磊这样搂着，她心里还有些担心被亲戚或者朋友瞧见，只好把脑袋不断贴向穆磊的胸膛，以这种让她十分难受的姿势一边走一边躲藏着。
　　两人像情侣一样亲密无比的走到停车场，穆磊很绅士的帮柳薇打开奔驰大G的车门，然后迫不及待的走上驾驶位，关门，上锁！
　　“你要干嘛？”柳薇面色不安的问道。
　　“不干嘛，聊聊天，好几天没看着你，怪想的。”穆磊一边说着，一边不客气的抓起柳薇的小手开始摩挲。
　　“你...聊天还用得着锁门吗。”柳薇撇着小嘴轻声道。
　　穆磊神色猥琐的伸出舌尖在柳薇的手背上轻舔了一下，“那你说，我想干什么？”
　　“.....”
　　.....
　　另一边，古天按照陈铭发给他的地址，开车来到天辰大街附近的一家夜场。
　　这家夜场有个非常俗气的名字，金豪商务会馆，看外面的装饰和牌匾到是挺上档次，据说是天辰这片人气最火爆的高端夜场。
　　古天走进会所，发现整体装修好不错，但是有些过于追求金碧辉煌的感觉，看在眼里却显得有些假奢华，真浮躁。
　　大厅内站着几个长相靓丽的礼仪小姐，整齐的穿着黑色短款旗袍，白花花的大腿尽数裸露，在昏暗暧昧的灯光下让人想入非非。
　　“先生，请问您几位？有预约吗？”其中一位礼仪小姐上前问道。
　　“有预约，408的。”古天点点头回道。
　　“好的，我带您过去。”
　　“好。”说完，古天便跟着礼仪小姐的引导走进了电梯。
　　到四楼转了几个弯，礼仪小姐带着古天来带408房间就离开了。
　　古天推开门，发现豪华宽敞的包房里内亮着明灯，长桌上摆放着不少酒水和果盘，但几乎没动。几个男人坐在沙发上面色拘谨的交谈着，气氛稍显尴尬。
　　“行长，你可来了。”陈铭见古天推门而入，赶紧起身相迎。
　　古天借着灯光打量着坐在沙发上的几个人，然后面色惊讶的喊道：“我操，你咋回来了？”
　　古天话音刚落，沙发中间一个气质儒雅的中年男子笑着站了起来，然后在陈铭惊讶的眼神下和古天拥抱了一下。
　　“哈哈，小天，好久不见！”儒雅中年语气感慨的说道。
　　儒雅中年名叫彭俊，是妙视网的董事长，是古天一个非常好的朋友，也是最重要的合作伙伴。
　　彭俊今年三十五岁，是个技术大牛。妙视网之所以能火爆全国，最关键还是应用人工智能技术以及核心算法，而彭俊便是这两项核心技术的创始人。
　　早在十几年前，刚刚从水木大学毕业的彭俊便创建了一家专攻短视频社交的科技公司，但运营成果一直不太理想。
　　后来彭俊暂时放弃创业，选择出国深造，他先后就读了麻省理工学院和斯坦福大学，用不到六年的时间就拿到了软件工程和人工智能的双料博士学位。
　　彭俊一直有个独立创业的理想，但他没再向第一次那样草率，反而是用了两年的时间，加盟了谷歌和Facesoushu555.com两大公司，一边磨练技术，一边学习运营模式。
　　可等彭俊信心满满的再次回国，他却发现创业好像比几年前的难度更大。国内的短视频APP如雨后春笋般一个接一个出现，个别发展模式先进的APP甚至得到了国内互联网巨头的支持，早已羽翼丰满。
　　以当前国内的短视频社交市场，光一个入场券要砸的钱，就让彭俊砸锅卖铁也负担不起。
　　彭俊不想出卖自己的技术成果，还是固执的成立的妙视网。可他还是小看了公司发展的难度，产品做出来了，技术也领先市场，但没有资金推广，就如同落入大海中的一粒石子，只激起点点浪花，而后销声匿迹。
　　彭俊只好无奈的启动融资计划，但资本的贪婪再次让他措手不及，来谈融资无非是两种人，一种是想连人带公司直接吞并的，另一种就是什么都不懂却来捡便宜的。
　　就当彭俊想要放弃国内市场的时候，一次偶然的机会，他遇到了当时在美国期货市场翻雨覆云的古天。
　　古天非常看好彭俊的产品，他投了妙视网一大笔资金，却只要了很少的股份。甚至还尽心尽力的帮彭俊出谋划策，让有了资本的妙视网运营的更加完美。
　　之后每当妙视网出现资金困难，古天都会以借款的方式资助彭俊，却对股份只字不提。
　　古天对彭俊有知遇之恩，又在一次次挫折中建立了深厚的战斗情谊。近两年，妙视网火爆全网，坐拥数亿用户，发展前景广阔，作为妙视网成功的最大功臣之一，古天自然也来到了收获季节。
　　古天知道，如今是自媒体时代，以妙视网的庞大流量，必然会成为他缔造商业帝国保驾护航。
　　“是好久没见了！彭总，怎么来帝都也不跟我打声招呼。”古天问道。“我说妙视网的人怎么还能点出我的名。”
　　“给你个惊喜！”
　　“.....”
　　陈铭在一旁尴尬的插了一句，“原来你们认识啊。”
　　“哈哈，小天，这个小兄弟很有意思，业务很熟练啊。”彭俊笑着拍了拍陈铭的肩膀。
　　“我兄弟，没的说，少有的金融精英。”古天指了指沙发说道，“赶紧做吧，边喝边聊。”
　　古天来后，包房内的气氛一下变得活跃起来。跟彭俊一起来的几个妙视网管理也知晓古天的身份，于是都面色恭敬的跟他打着招呼。
　　“这次来有什么计划？”古天给几人倒上酒，随即问道。
　　“妙视网一直打算把总部迁移到帝都，我感觉现在时机差不多了。”彭俊面色严肃的说道，然后仔细的跟古天讲了一些妙视网的运营情况和发展瓶颈。
　　古天认真的挺彭俊说完，他沉思了片刻，随即笑着回道：“老彭，这是好事。也巧了，我在天辰刚起了个商业圈的项目，整好你来了，分你栋办公大楼，哈哈！”
　　“商业圈？盖楼啊？你不在龙京银行上班吗？”彭俊皱着眉问道。
　　“啊，我发小手里有两块好地，我们就一起弄了个房地产公司，整好赶上政府开发了。”
　　彭俊瞠目结舌的回道：“靠，还是你能折腾。”
　　“那倒是方便了，工期能赶上吗，地理位置怎么样？”
　　“放心，位置不比市中心差，政府主导的项目，半年就能窜起来。”古天摆着彭俊的大腿继续说道：“老彭，哥们给你个福利，你抓紧时间出个设计图纸，咱们一步到位，直接建个妙视网的地标大楼，装修风格全按你的想法来。”
　　“怎么样，既然总部迁到帝都，那租别人的房子也不合适，你买个现成的写字楼也得花不少钱，我能直接给你弄利索了！”
　　这事儿算是意外之喜，古天正发愁摊子铺得太大不好回款，突然出现的强力盟友解了他的燃眉之急。
　　“得，有你托底，我还能说啥。”彭俊拿起酒杯跟古天碰了一下。
　　“那就这么订了，明天我带你去看看地方，绝对让你满意。”古天说完直接干了一杯酒。
　　彭俊这次来帝都最重要的事就是为总部搬迁做个提前考察，然而刚跟古天见了面，一切问题还没出现就被完美解决了。
　　彭俊笑着跟其他几个妙视网的管理说道：“看没看见，古总真是咱们妙视网的福星，来的时候都说帝都总部不好找，古总是不又打你们脸啦，还不快敬杯酒？”
　　都算解决了心头之患，几人开始满面笑容的推杯换盏。
　　“老彭，你都快奔四十了，不再找人成家啊？”喝了几杯酒，面色有些红润的古天问道。
　　彭俊结过婚，还有个女儿，只不过妻子受不了他全身心投入工作的生活方式，最后和平离婚了。
　　“嗨，你知道，我不好女色。”
　　“呸，你好不好女色，跟结不结婚有什么关系？”古天闻言大声吐槽道。“你等会。”
　　“小铭，这屋男人太多了，招呼服务员，给你彭哥找两个美女陪着喝酒。”
　　“哎，哎，别的，真用不着。”
　　古天坏笑着说道：“不行，我今天非得看看你是真不近女色，还是隐藏的伪君子！赶紧的，小铭。”
　　“好嘞。”
　　“.....”彭俊无语的看着古天。“你这不扯呢么。”
　　“哎呀，找俩姑娘帮你倒酒，再说几位兄弟难得出来一次，放松放松，哈哈。”古天语气揶揄的说道，他打定主意要调侃一下平时一本正经的彭俊。
　　过了几分钟，一个穿着西服，年龄稍大，画着浓妆的女人敲门而入，看派头应该是会所的妈咪了。
　　“几位大哥久等了。”妈咪笑脸相迎，扶着房门一挥手，十多个妙龄女子走了进来，在众人面前站成一派。
　　一帮姑娘姿态各异，但穿着都很暴露，个个短裙热裤，搔首弄姿，微笑甜美，一时间看的屋里的几个男人眼花缭乱。
　　古天乐呵呵的拍着彭俊的肩膀冲妈咪说道：“我这位大哥喜欢清纯一点的，有没有新人？”
　　妈咪闻言一笑，随意在拉过身边一个稍显娇小的姑娘说道：“小哥，你看，我们这的姑娘都很年轻粉嫩。”
　　话音刚落，妈咪使了个眼色，一帮姑娘开始鞠躬自我介绍。
　　古天似笑非笑的看向彭俊。
　　“小天，你能别扯犊子不？这都我跟我女儿差不多大！”彭俊面色尴尬的回道。
　　“哈哈...”古天看到老友囧态，笑的十分开心。
　　“这样，你过来吧，还有你，你...”
　　古天扫视一圈，点了几个风尘气不太浓重的女孩。当他目光移到最后一位姑娘时，突然面色一变，眼神多了几分凝重。
　　妈咪见古天不在说话，便小心翼翼的问道：“还有满意的吗，用不用换一批？”
　　古天沉思片刻，然后脸色阴沉的说道：“灵灵来我这里。”
　　“好的。”灵灵穿着一条性感的白色小短裙，一头柔顺的秀发的披在肩膀上，她甜甜的一笑，然后大方的坐在了古天身边。
　　一股香气瞬间钻进古天的鼻子里，他皱着眉打量着身边的灵灵，两条纤细洁白的大腿紧紧的并拢着，娇俏的小脸精致粉嫩，清纯动人，一举一动都散发着含苞待放的气息，在这暧昧的灯光下惹人躁动。
　　妈咪面色谄媚的说道，“您真有眼光，灵灵可是刚上班不久呢。”
　　“行了，先这样，有事在叫你。”古天冲妈咪摆了摆手说道。
　　“好，那我就不打扰了，祝您玩的开心。”妈咪说完便领着一帮姑娘转身走出了包房。
　　昏暗的光线让灵灵并没有看清古天的长相，她帮古天倒完酒，就一直低着头摆弄裙角，也不敢去看身边的男人，只是觉着他的声音有些熟悉。
　　灵灵一直保持着一定距离，害怕身边的男人一上来就动手动脚。
　　“怎么了？”彭俊发现古天的表情有些不对劲，开口问道。
　　古天摇了摇头，拿起酒杯回道：“没事，喝酒吧，”
　　几人举杯相碰，古天身旁的灵灵也跟着取了一杯想要陪酒。
　　“你别喝了。”古天将灵灵的手按了回去，然后自己干了一杯。
　　灵灵面色疑惑的看向古天，突然娇躯一颤，小手抖得将酒洒了一桌子，然后不可置信的捂嘴说道：“古天哥哥！”
　　“洛灵，你为什么会在这里？”古天面无表情的轻声问道。
　　洛灵，洛尘峰和童蕊的女儿，古天从没想到会在这种场合见到这个青春靓丽、温婉可人的小姑娘。
　　童蕊夫妇工作比较繁忙，所以洛灵平时都在学校寄宿，天辰女子学院的管理非常严格，童蕊夫妇也比较放心。
　　可谁曾想，洛灵竟然会自作主张的来商务会所兼职模特。按理说，童蕊给洛灵办的生活费基金足够她这个年纪的小女孩花费，甚至会盈余不少，那洛灵为什么会出现在这？
　　古天的社会阅历还算丰富，对这种陪酒小姐的下场心知肚明。也许她只是为了体验生活，或者是挣点零花钱，陪个笑，喝点酒而已。
　　可以洛灵的姿色，但万一哪天喝多了，或者被有心人下了药，那可就万劫不复了。
　　这个事古天也头疼，他不知道还好，万事与他无关。可如今却整好碰上了，那高不高诉童蕊夫妇都是个事。
　　“古天哥哥，不是，不是你想的那样。”洛灵抓着古天的胳膊说道，一双大眼睛噙着泪水，神色十分惊恐。
　　“什么意思？”
　　“古天哥哥，是这样，我用手机在妙视上直播，然后签约了一家传媒公司。”
　　“哦？直播？那跟会所有什么关系？”古天不解的问道。
　　“我公司管理说，让我们跟会所的姐姐学习一下直播礼仪，这样能收到更多礼物。”洛灵怯怯的回道，俏脸上满是委屈的神色。
　　其实很多小型传媒公司都会跟这种夜场有合作，甚至很多小姐都已经从良，买个美颜摄像头，穿点漂亮的衣服，瞬间成为一名“光荣”的美女主播。要说让一个主播学会了KVT女孩那种骚劲，确实能勾引不少大哥给他们刷礼物。
　　“灵灵，你想挣钱是好事，也可以用课余时间玩玩直播，但你觉着这种地方是你该来的么？你爸妈要是知道了，那他们得多伤心？”古天语重心长的说道。
　　“我...我就想，做一个主播，有很多粉丝喜欢我。”洛灵的眼泪像断了线的珍珠，顺着俏脸滚滚滴落。
　　“.....”
　　“你看，这怎么还给整哭了呢？”彭俊调侃道。
　　“还不是因为你！”
　　彭俊懵逼道：“有我啥事啊？”
　　“这他么是我姐家孩子，在你们妙视网直播，签了个下三滥的传媒公司，给整这地方学习来了。”
　　“这...”
　　“灵灵，你先别哭，我不告诉你妈妈，但你要答应天哥，以后不能来这种地方了，行吗。”古天无奈的哄着洛灵，然后指着彭俊道：“你看他，他就是妙视网的领导，你要想直播，我让他给你整个推荐啥的就行了。”
　　“啊？真的吗？”
　　“哎呀，没问题，小美女，回头你让人联系你，你直接跟妙视官方签约，我捧你！”
　　“那，可是，我已经跟这个公司签约了。”洛灵小声说道。
　　“灵灵，一会我让人送你回学校，其他的事交给我解决，知道吗？”古天嘱咐洛灵道。
　　“好吧。”
　　古天暂时不打算将这件事告诉童蕊夫妇，那他就必须帮洛灵解决后顾之忧。这种下三滥传媒公司，还有这个敢让未成年女孩陪酒的会所，幕后的老板肯定不是什么好人，如果有必要，他不介意顺便收拾一顿。
　　“灵灵，你吃点水果，在这等我一会。”古天对洛灵说道，然后又看向彭俊，“我出去一下，你们先喝。”
　　“好。”
　　古天走出包房，然后在服务台看见了刚才那个妈咪，他径直走上前搭话。
　　“姐姐，贵姓？”
　　“呦，小哥，我叫王岚，您叫我小岚就行了，姑娘还满意么？”王岚微笑着回道。
　　“嗯，满意，满意，岚姐，借一部说话。”古天拉着王岚避开了服务员。
　　方岚笑盈盈的跟着古天走到一旁，她应该猜出了古天的意思。
　　“岚姐，今晚能让灵灵陪我不？”古天一副急色的模样问道。
　　“呵呵，小哥，这您就为难我了，灵灵才刚上班，不出台的。”王岚为难的说道。
　　“三千，行么？”
　　“这...，我跟灵灵提过，但她真不能出台。”
　　“五千！”
　　王岚面色更为难了，但还是摇了摇头，“小哥，这样吧，我的话灵灵肯定是不听的，您这么年轻帅气，也是不差钱的主，您自己聊聊，万一灵灵也喜欢您呢？”
　　“呼，还好。”古天低声念叨了一句。
　　古天终于放下了一直悬着的心，看来洛灵确实是刚刚接触这帮人，没吃什么亏。
　　“您说什么？”
　　“岚姐。”古天脸色一变，语气凌厉的问道：“你知道灵灵多大吗？”
　　“十八吧，不太清楚。”王岚神色一顿。
　　“十七！她未成年，是旁边天辰女子高中的学生。”古天沉声问道，“你们这行，一点规矩都没有？”
　　“你什么意思？”
　　“我就直说了，灵灵是我妹妹，她不会再来上班了。”古天神色冷漠的盯着王岚，“以后别再找她了，真出了事，让她家里人知道，相信我，你一定会悔恨终生。”
　　“这是威胁我？呵呵，小哥，干这行儿的，谁还没个靠山？灵灵家里真是位高权重，能到这地方挣钱？别逗了。”
　　古天的话让王岚没了笑脸，但也有点不在乎的说道。
　　“行，话我就说一遍，听不听在你。记着，我叫古天，龙京银行天辰分行行长，我给你三天时间，让你背后的老板解除洛灵的合约，否则后果自负。”
　　古天说完，也没定王岚回话，直接转身离开。
　　王岚眯着眼睛看着古天的背影，一时间对古天的话也有些琢磨不透，她想了想，然后拿起手机拨了个号码。
　　包房里古天和彭俊几人又喝了几杯酒，便带着洛灵离开的会所。
　　古天之所以报了姓名，便是给对方一个探底的机会。他不想大动干戈，对方主动息事宁人便好，这里面涉及到洛灵，玩意让这件事对小姑娘产生太多不好的影响，那就有点得不偿失了。
　　.....
　　另一边，酒店停车场，穆磊的车里。
　　两人都没说话，只有空气中回荡着一种淫靡的沙沙声。
　　柳薇扶着车窗框，俏脸满是无奈与娇羞的神色望向窗外，对身边那人的动作不管不问，一副任君品尝的姿态。
　　原本粉嫩的小嘴经历男人一番狂野的湿吻，变得更加水润诱人，红唇四周涂满了晶莹的津液。
　　穆磊的一只大手肆无忌惮的抚摸着柳薇的白嫩大腿，偶尔还会探进粉色的裙摆，贪婪的握紧美人大腿根部更加丰润肉圆的美肉。
　　柳薇的娇躯被穆磊粗糙的大手刺激的有些轻微抖动，紧绷的美腿仿佛不受控制的反复开合。
　　粉色短裙的面料很薄，质地非常柔软，紧贴着柳薇的娇躯，在她双腿之间形成了一块漂亮的凸起。
　　穆磊心中一动，伸出大手将那块馒头状的凸起完全覆盖，然后用一根手指顺着最中间条引人入胜的缝隙反复摩擦。
　　“嗯！...”
　　虽然隔着衣服，但最敏感的部位被突然袭击，柳薇还是娇躯一震，情不自禁的发出一声浅浅的低吟。她依旧没有转头，只是用白嫩的小手轻轻抓住穆磊的手腕。
　　穆磊似笑非笑的看着柳薇那精致绝美的白皙俏脸，瞬间升起一抹娇羞的红晕，心神荡滩的逐渐加重了摩擦手指的力度。
　　他伸出另一手扶上柳薇的玉颈，然后在她耳边柔声问道，“今天晚上来陪我吧？我想肏你了。”
　　“.....”柳薇没答，娇艳的俏脸更加羞红。
　　“好么，宝贝？小屄都湿了，你是不是也想挨肏了？”
　　穆磊动作迅速的用一只手探入粉色短裙，然后毫不停留的将一根手指插进了柳薇那已经有些湿意的紧致嫩屄中。
　　“啊！...”
　　“你不答，我就当你同意了？是不是也想我的大鸡巴了？嗯？”
　　穆磊引导着柳薇的小手，放在了不知何时暴露在空气中的狰狞鸡巴上，那坚挺火热的触感吓得那只白嫩小手一缩，最终还是在穆磊的强迫下握了上去。
　　“嗯，嗯...穆磊，你别这样，啊！”
　　穆磊握着柳薇的手上下撸动着自己的鸡巴，另一只手在温润滑腻的阴道内肆意的翻云覆雨。不多时，车内渐渐响起了密集的淫水声，柳薇无法抑制的悦耳低吟。
　　“宝贝，晚上好好肏你，先给我口一会怎么样？”穆磊从柳薇裙摆下方抽出手指，然后双眼淫光四射的说道。
　　“穆磊，你...你别太过分，酒店这么多人！”柳薇俏脸满是潮韵的摇头道。
　　“哎呀，没事，这块儿没人。来吧啊，让我爽爽，晚上哥让你爽。”穆磊说着话便用力将柳薇的螓首按向自己的胯间。
　　柳薇神色羞愤的不断挣扎着向后退去，“不行，穆磊，你别这样，穆磊，求你了！”
　　“别闹！听话，不然我现在就肏你！是给我口，还是让我肏你，你自己选！”穆磊不耐烦的厉声喝道。
　　“你！...”
　　柳薇闻言，娇躯一抖，犹豫之间就被穆磊把脑袋按到了大腿上。
　　她之前对穆磊就毫无办法，如今更是人为刀俎我为鱼肉。柳薇的拒绝更像是女友式的打情骂俏，欲拒还迎的娇羞让穆磊愈发的变本加厉。
　　感受着不断在自己脸上顶蹭的火热鸡巴，鼻口间呼吸着熟悉的男性气息，硕大圆润的龟头在白嫩的肌肤上留下一道道淫靡的痕迹。
　　柳薇娇躯轻颤，心中不知所措却带着一丝异样的情潮，她衡量片刻，便无奈的闭上一双美眸，缓缓张开了粉嫩水润的双唇，伸出一条滑腻柔软的小香舌开始轻轻舔舐穆磊的粗长鸡巴。
　　奔驰大G的前排比较宽大，柳薇不得不蜷缩着双腿跪在副驾驶座上，一对丰满柔嫩的玉乳娇羞的压着穆磊的大腿，白嫩无暇的小手扶着穆磊那已经膨胀到极致的黝黑鸡巴，满面羞红的侧颜倾吐。
　　“唔，爽！...”
　　穆磊的呼吸渐渐粗重，偶尔发出一声舒爽的呻吟。看着柳薇用这种顺从无比的姿势给他口交，穆磊心中的征服感瞬间爆棚。穆磊面色得意，一边亵玩着柳薇白皙柔嫩的美臀，一边扶着柳薇的螓首向上挺动腰腹。
　　一时间狭窄的车厢内，对两人来说便是，享不尽的温柔，数不尽的娇羞。
　　半小时后，柳薇面色苍白，娇躯酸然无力的打开了车门。她紧紧的捂着嘴，皱着眉头一路小跑，直奔酒店卫生间。
　　依稀可见，柳薇的秀发、粉裙上还残留着没擦干净的白烛斑点，一缕惹人遐想的液体，顺着柳薇捂着嘴的无暇玉手边缓缓渗出。


第二十九章 再入魔爪

　　很多时候，当人们回顾自己的一生才会明白，也许某个时刻做了一个自认为无关紧要的决定，或许是犹豫，或许是无奈，但那可能就是命运巨变的分岔路口。
　　向左还是向右都在自己的一念之间，然后做了某个决定，便义无反顾的奔向那个未知的前程。
　　只是当时，自己还以为那不过是生命中很普通的一天。
　　在车里将柳薇口爆之后，神清气爽的穆磊竟然返回了酒店，在楼上开了个房间。
　　穆磊洗了个澡，然后惬意的躺在沙发上，一边回味着柳薇那温润滑腻的小嘴儿，一边不断给她发着骚扰微信。
　　柳薇原本打算回家陪父母，但宴会刚一结束，就被在暗处盯着她半天的穆磊强行拉到楼上的房间里。她也只好无奈的跟父母打了声招呼，以工作为由率先离开。
　　凌晨，夜色已浓，穆磊的房间里依旧灯火通明。
　　“唔！...”
　　穆磊全身赤裸双腿大张的坐在床边，有些紧绷的肌肉线条有种刚硬健美之感。大量晶莹的汗珠顺着他黝黑的臂膀和结实的胸膛，一颗颗缓缓滑落，明显是刚刚经历过非常剧烈的运动。
　　“咻...咻...呃！...”
　　柳薇正曲着一双纤细的美腿跪在穆磊胯间，一双白嫩的小手扶着穆磊的大腿根儿，张着粉嫩的小嘴儿认真的倾吐着那根火热坚挺的鸡巴。
　　柳薇的神色有些吃力，偶尔发出呜咽的声音。水润的嘴角已经稍稍泛白，她努力的张开双唇包裹着几乎完全将她口腔撑开的粗长鸡巴，滑腻柔软的小香舌在仅有的空间中，仿佛受了惊吓般左右乱舔。
　　感受到美人娇嫩的喉咙已经完全适应了龟头的入侵，穆磊开始扶着柳薇的螓首来回摆动。看着柳薇娇艳欲滴的俏脸，舒爽万分的穆磊偶尔还兴奋的向上挺动腰臀，配合抓住她秀发的双手，一下比一下用力的肏着柳薇的小嘴儿，硕大的龟头在紧致的喉咙中越进越深。
　　柳薇粉嫩的嘴唇中无法抑制的流出大量温润的香津，顺着她白皙的下巴缓缓滴落，不多时，便将穆磊的鸡巴和阴囊完全打湿。
　　“唔，宝贝儿，你现在口活越来越好了。”
　　穆磊享受着美人深喉的快感，直到她翻着白眼不断拍打自己的大腿，才将已经无比坚硬的鸡巴从柳薇温润的口腔中整根抽出，随即用已经涂满香津的棒身摩擦着柔嫩的脸蛋。
　　“咳，咳...别，别这么深，行吗。”柳薇捂着因为窒息而涨红的玉颈，声音有些沙哑的小声恳求着。
　　“宝贝儿，哥的大鸡巴好吃吗？”
　　穆磊站了起来，然后将鸡巴插进柳薇的小嘴中，但只是浅尝辄止的肏了喉咙一下，就再次抽了出来，甚至将柳薇那准寻棒身的小舌头都带出了双唇。
　　“鸡巴好吃吗？告诉我，不然下次更深了！”穆磊将鸡巴竖起，紧贴着柳薇的无暇美颜。
　　“好吃。”柳薇轻声答道。
　　穆雷闻言，满脸戏谑之色。他用油光水滑的龟头轻轻顶开柳薇的柔嫩双唇，然后故作温柔的扶着她的秀发说道：“来，宝贝，好吃就自己动嘴。”
　　柳薇只抬头看了穆磊一眼，然后就神色乖巧的含住了硕大的龟头，开始温柔的吸吮着，偶尔还吐气如兰的伸出粉嫩的小香舌，认真的舔舐着粗长的棒身。甚至还顺着穆磊的引导，仰起精致的俏脸将一半满是黑毛的阴囊含入嘴中，温柔的来回舔弄着两颗圆润的睾丸。
　　穆磊满足的点点头，心里一阵得意。几经周折，柳薇这个大美女被他收拾得终于有了点屈服的意思。
　　这是是他和柳薇第一次约炮，虽然依旧掺杂着威胁的因素，但柳薇今晚对他非常顺从，几乎没有任何反抗之意。
　　刚进房间，下午没爽够的穆磊就粗暴的将柳薇压在房门上，又痛痛快快的来了一次深喉口爆，这次穆磊一点没浪费，将所有精液全射进了柳薇的喉咙里。
　　欲火难平的穆磊没给柳薇太多的喘息时间，直接扯碎了她的小内裤，将其压在沙发上狂肏起来。他故意没脱柳薇的衣服，柳薇白天这身清纯又高贵的打扮，早就看的穆磊鸡巴乱跳。
　　可怜的柳薇在进屋后连口水都没喝上，便无奈的穿着粉色短裙和水晶高跟鞋，被如黑熊般的穆磊一顿爆肏的花容失色。
　　穆磊好像有无穷的体力，他换着地方疯狂的蹂躏着柳薇完美无瑕的娇躯，直到穆磊面色狰狞的将柳薇抱着肏到床上，两人的身上已经不着寸缕。
　　被肏出无数次高潮的柳薇早已不堪凌辱，她只好一边讨好似的亲吻着穆磊，一边泪眼朦胧的恳求着穆磊。最终穆磊在柳薇悦耳的呻吟声和求饶声中，第二次将滚烫的精液内射进柳薇的子宫中。
　　此时，娇躯敏感、内心脆弱的柳薇不得不完全服从穆磊的意志，她有些惧怕穆磊的粗暴，也更加难以抵抗连绵不断侵袭着她脑海的高潮快感。她更害怕自己会完全沉沦于肉欲，害怕那一波接着一波的情潮会将她的意志完全吞噬。
　　过了将近二十分钟，两人脚下的地毯已经被不断滴落的口水打湿一片，穆磊也感觉鸡巴被吸吮的有了明显的射意。
　　“唔，宝贝儿，去床上撅着。”穆磊拍了怕柳薇的脑袋说道。
　　口中的坚挺被抽出，已经唇舌发麻的柳薇有些踉跄的站了起来，然后眼神空洞的跪趴在床边。
　　柳薇将自己的俏脸深埋在柔软的床垫里，一双酸软无力的玉臂瘫在身体两侧。两条修长的美腿微微分开，白皙丰满的臀峰颤颤巍巍的高高撅起，像是在等着身后的男人无情攀登。
　　穆磊挺着粗长的鸡巴走到两只精致可爱的脚丫中间，随即伸出双手将柳薇的两片美臀用力分开。
　　柳薇那原本粉红娇嫩的白虎小屄，经过刚才穆磊的爆肏，已变肿胀到完全闭合，仅剩一条浅浅的屄缝。白白净净的外阴沾满了淫靡的粘稠液体，大腿根部甚至还有些星星点点的白浊精斑。
　　“嘿！”
　　穆磊淫笑一声，然后用大拇指顺着那道神秘的缝隙缓缓滑下，随着指尖传来的娇嫩触感，一抹诱人的粉色如春光乍现一闪而逝。
　　“嗯！...”
　　柳薇被这一下滑的娇躯剧颤，红肿不堪的屄肉仿佛比平时敏感百倍，一声浅浅的低吟透过床单传到穆磊的耳朵里。
　　“哎呀，这么敏感，一根手指你就这样了，那一会你这小骚屄不得被我肏坏了？”
　　穆磊语气有些心疼的说道，但动作却没有丝毫怜香惜玉的意思。话音刚落，他双手再次握住柳薇丰润柔软的臀肉，然后雄腰十分果决的向前一挺，坚硬无比的鸡巴摩擦着两片红肿不堪的阴唇，好似故地重游般精准无比的肏进了柳薇的嫩屄。
　　“哦！”
　　已经膨胀到快要爆炸的鸡巴瞬间被滑腻紧致的阴道壁肉死死裹住，硕大的龟头如如燕归巢般镶嵌进了温润的娇嫩子宫中。
　　“啊！...”
　　柳薇被穆磊一下肏的抬起了头，双手死死的抓紧床单。阴道被填满的一瞬间，一股剧烈的疼痛伴随着熟悉的充实感和酥麻快感由腹部急速扩散到全身。
　　“啊，啊，啊！...”
　　穆磊强忍着越来越明显的射意，一上来便是疯狂的抽插。直肏的柳薇娇躯狂颤，似痛似爽的呻吟连绵不绝，敏感的阴道不断痉挛着将穆磊的反复进出的鸡巴越裹越紧。
　　“啪啪啪！...”
　　“穆，穆磊，轻一点，啊...求你，啊！...我受不了了！求你了，穆磊，轻，点...”柳薇的娇躯如同凋零的落叶在狂风中无助的摇曳，嘴里语无伦次的发出微弱的轻吟与恳求。
　　穆磊闻言，放缓了肏干的速度，他抬起一条大腿踩到床上，然后俯身用双手握住柳薇一对前后摆动的粉嫩玉乳，一边肆意的亵玩，一边凶狠的挺腰。
　　“宝贝儿，鸡巴硬不硬，你爽不爽？”穆磊用下巴抵着柳薇的无暇玉背，语气淫荡的问道。
　　“啊...我受不了了，穆磊，啊！求你轻点...”柳薇不断摇头求饶着，柔软无力的娇躯被穆磊缓缓压垮在床上。
　　“叫我声老公，我就轻点。”
　　已经完全趴在柳薇身上的穆磊柔声说道，但粗长的鸡巴还在一下接一下的淹没在柳薇双腿之间的粉嫩中。
　　“轻..不...啊！求你...”
　　“啪！”
　　穆磊见柳薇避而不答，随即高高撅起屁股，将鸡巴几乎完全抽出阴道，然后再次凶狠的全力肏入！
　　“啊！...呃...”
　　“叫老公！”
　　“.....”
　　“啪！”
　　“叫不叫？”
　　“啪啪啪！...”
　　穆磊见柳薇不答，便开始对着她的嫩屄发动了最狂野的冲刺，几乎在喷射边缘的鸡巴带着残影在柳薇的阴道内若隐若现，一次次势大力沉的撞击着快要崩溃的娇嫩子宫。
　　“呃！呃！呃！...”
　　柳薇没在求饶，而是选择沉默的承受着男人报复性的重肏。她好像再用这种方式保留为自己保留着最后一丝尊严，或者提醒着自己最爱的人是古天。
　　可敏感的小屄被穆磊狂肏的阴精横流，泥泞不堪，越来越强烈的快感不断袭来，这种情况下，柳薇那自欺欺人式的自尊心，又能在羞耻的高潮下坚持多久呢。
　　一个小时以后，浴室内。
　　柳薇双手扶着浴缸边缘，一双修长的美腿分开到极致，大腿根部的软肉被穆磊紧紧握在手中，胸前的玉乳随着身下男人的顶撞如同两只受惊的小白兔，不断的胡蹦乱跳。
　　“啪！啪！啪！...”
　　穆磊面色狰狞的半躺在装了大半温水的浴缸内，健壮的腰臀紧绷着不断向上挺动，已经被白浊的淫沫涂满的鸡巴凶狠的冲击着被凌空固定在龟头上方的粉嫩小屄。
　　“啊！啊！老公！啊！...老公，我不行了！”
　　柳薇一双美眸圆瞪，伴随着一阵阵低沉而妩媚呻吟，嘴里不断对穆磊叫喊着刚刚还难以启齿的称呼。此时柳薇已经完全被情欲支配，神智不清，什么自尊心，什么男朋友，全都被穆磊那杀气腾腾的鸡巴肏得丢到了九霄云外。
　　“嗯，老公，老公，饶了我吧！...啊！”
　　穆磊神色怪异的看着被自己肏得花枝乱颤的柳薇，情不自禁的露出一种嘲讽的笑容。他用尽全力连续向上狠顶了几下，然后拔出疯狂跳动的鸡巴站起了身。
　　柳薇被最后这几下重肏直接送上了高潮，瞬间娇躯颤抖着阴精狂泻，大量温润的淫液顺着痉挛的阴道口喷溅而出。
　　“呃！...”
　　穆磊一边欣赏着柳薇的潮吹，一边撸动鸡巴对着柳薇的俏脸疯狂颜射。
　　白浊滚烫的精液不断劲射在柳薇的秀发上，脸蛋上，眼睛上，甚至来不及紧闭的小嘴里。
　　被颜射了一脸浓精的柳薇终于筋疲力尽，再也无法支撑一双美腿，仿佛是被穆磊的最后一发精液子弹击倒在浴缸中。
　　穆磊坐在浴缸边上心满意足的点了根烟，他伸出脚摩挲着水面上的柔软玉乳，然后神色轻蔑的看了一眼瘫软无力的柳薇。
　　“呵呵，骚屄！”
　　.....
　　流云山庄，张家。
　　张扬和张天泽面色凝重的坐在书房的椅子上，桌子上的茶水已经没了热气，可见二人早已密谈多时。
　　“哎，还是账本出了问题。”张扬叹了口气，轻声说道。“二叔还有希望么？”
　　“没希望了，那个白手套把他卖了。”张天泽摇了摇头回道。
　　张扬本以为自己反应够快了，在得到消息的第一时间便用黄瞎子威胁古天的人交出账本，甚至不惜暴露一组暗哨。
　　可张扬没想到古天的反应更快。
　　勇哥从陈志峰手里得到账本，第一时间就将账本的内容复制给了古天。这不是一个简单的账本，并没有记录什么贿赂高管之类的账目。
　　账本记录的是一个跨国贸易的流程，以及各个这和流程中各个衔接点的负责人名单。古天只看了一眼，就知道这个账本一定是国内某个洗钱组织流出的。
　　事关重大，古天知道张扬一定会不择手段抢回账本，所以他不动声色的借着黄瞎子还了回去。
　　古天没想着一定要惩奸除恶，他没理会名单上牵扯颇广的大人物，而是直接将张家的那条线理顺了。
　　张扬的二叔名叫张天仁，时任北水市市委书记。张天仁从政三十余年，算是北水市土生土长的大官儿，在任期间几乎将北水市打造成了张家的后花园。
　　张天仁有个白手套，也就是他明面上的代言人。这个白手套没有任何身份，名下除了一家贸易公司，没有任何其他产业，但无论黑白两道，都得敬其三分。
　　张天仁就是通过这个白手套将大量黑钱黑物转入国际贸易市场，然后被账本上记录的空壳贸易公司收购，变白的钱转了一圈再回到白手套的贸易公司。
　　古天让国外的人查清了这个空壳贸易公司，然后顺着账本上的名单和线索，只用三天时间便从国外追查到国内，最终成功锁定张天仁的白手套。
　　张扬当然知道古天会有所动作，但他低估了古天团队的执行能力，当他还在想办法切断两边的联系，古天已经将那个白手套的底扒了个干净，然后开始运作纪委的关系搬倒张天仁。
　　“北水那边，咱家退场吧，天仁这些年确实有些独断专行了。”张天泽面无表情的说道，“儿子，最近可出了不少事，你心里有数吗？”
　　“嗯，陈志峰是个意外，以后不会了。”张扬眯着眼沉思道，“哎，还得保他，憋屈啊！”
　　“呵呵，当年用陈家冲锋陷阵是因，如今因陈家再起波澜是果。小扬，我一直跟你说，不要太在意一时得失。”
　　张扬点点头又摇了摇头，“我明白您的意思，可最近咱家商政两界都不太顺，天成刚刚吃了大亏，这边竟然因为一个意外折了二叔，我难辞其咎。”
　　“不用紧张，小扬，我知道你心里有自己的想法。放心，我和家里的老人不会给你太多压力，但你要记住，和五年前不同的是，如今的张家只求稳，明白么？”
　　“我明白。”
　　其实张天仁被双规，在张扬看来是迟早的事，只不过他本可以有一个更好的结果，甚至还可能为张家换取一些资源。张扬非常讨厌意外，有一种难以掌控的感觉。
　　第二天，在天宇地产办公的古天跟归来的勇哥见了面。
　　古天把勇哥小组安排在了天宇地产的保卫部。勇哥几个人干的是暗活，但明面上有个身份没坏处，更何况这样离古天也近些，有什么事好商量。
　　勇哥告诉古天，陈志峰也被押送回帝都，而且刚进检察院就企图翻供，对之前在魔都交代的犯罪事实拒不承认。
　　古天没当回事，司法机关不是闹笑话的地方，他陈志峰自打被抓紧魔都检察院，所有审问过程都会被录像，而且证据确凿，不可能是说翻供就翻供的。
　　帝都这边更是已经对五年前的案子定性，他本身就是在逃通缉犯，如今落入法网，再想重获自由，绝对是痴心妄想。
　　古天心里非常清楚，这事有张家的影子。他不知道陈志峰到底有什么剩余价值，但张家愿意往身上引雷，古天毫不介意作壁上观，看看他们到底能整出什么幺蛾子。
　　“古总，有个来应聘高管，说是林总介绍来找您的。”人力总监汪源站在办工桌前说道。
　　“哦？世宇介绍的？”
　　“对，我跟林总核实了，这是这个人的简历。”
　　“好，你先把人带到会客室吧，我稍后过去。”
　　“好的，古总，我先出去了。”
　　古天翻开汪源送来的简历，面色认真的看了一遍。
　　许心岚，三十岁，毕业于水木大学建筑系，人民大学工商管理学硕士，现任恒成地产公司总经理。
　　下面几页许心岚在恒成的工作经历，任职岗位等等。
　　古天仔细看完许心岚的简历，是一个他需要的人才，可心里却很疑惑。现任恒成地产公司总经理，为什么来天宇应聘，跳槽？看着不像。
　　古天对恒成地产虽然了解不多，但也有所耳闻。恒成的董事长名叫许俊杰，明显跟许心岚有一定的亲属关系。
　　而且这个人没有直接来公司，而是先联系了林世宇，那到底什么来意就不好揣摩了。
　　古天拿起简历向会客室走去，不管来者何意，总得见了再说。
　　许心岚最近状态非常差，各种问题缠身，以至于她整个人已经快要扛不下去了。
　　几个月前的许心岚还是帝都著名的美女总裁，作为恒成地产的总经理，她凭借过人的美貌及优秀的个人能力，在帝都商界风光无限，而她的爸爸许俊杰，则是恒成地产的董事长。这队父女档做成了几个漂亮的项目，在帝都名气很大。
　　前不久，许俊杰被卷入一起非常严重的高官贪腐案，连带着恒成地产也陷入有史以来最严重的危急。
　　“你好，是许心岚吧？”
　　“您好，古总，我是许心岚，很高兴见到您。”许心岚闻言，连忙起身回道。
　　两人握了握手，古天坐在椅子上，有些惊艳的打量着眼前的许心岚。
　　许心岚穿着一身保守的黑色职业套装，却无法遮掩住玲珑有致的身材，腰细如流，身姿妙曼。
　　一头柔顺如墨的长发仅仅以黑丝缎带随意地系上，俏脸上虽然有些妆容无法掩盖的疲惫与憔悴，竟然显得精致无暇的完美容颜更加美艳动人。
　　“许小姐跟世宇是朋友？”古天试探的问道。
　　“算是吧，生意上有过几次合作。”许心岚点了点头回道。
　　“我看许小姐的简历，你是还没辞职对吗？”
　　“古总，这样吧，我知道您可能有疑惑，能给我点时间，介绍一下我的情况吗？”许心岚语气真诚的问道，一双美眸中闪过一丝期许。
　　“好，那我洗耳恭听。”
　　许心岚双手合十放在桌子上，随即缓缓开口说道，“古总，其实我这次来不只是应聘，准确的说算是一次商业合作。”
　　“哦？”古天闻言来了兴致。
　　“我希望天宇地产能并购恒成地产。”许心岚语出惊人。
　　“冒昧的问一下，许小姐跟许俊杰许总是...”
　　古天没问许心岚为什么想要出售恒成地产，而是非常好奇她的身份。
　　“我是许俊杰的女儿，我爸爸是恒成地产的大股东。”
　　“哦，原来如此，你请继续。”
　　“恒成地产有位高管卷入到了一起贪腐案件，并且牵连到我父亲，这起案件影响颇深，背后还有人推波助澜，检察院暂时封闭了恒成地产旗下的所有项目，还冻结了公司的账目。”
　　挺着许心岚的叙述，古天渐渐明了恒成地产的局势。
　　这明显是有人盯上了恒成地产，不管许俊杰有没有参与贿赂高管，对方都没打算放过他，而是想直接将人和公司一锅端。
　　项目被封了，就暂时无法竣工，也不允许任何形式的买卖交易，公司的账户也被冻结，那也就是说许心岚父女俩现在一分钱都拿不出来。
　　可这是房地产行业，几乎算是负债率最高的产业，每个项目的投入都非常巨大，这些投入大部分都是银行的贷款。
　　项目正常运作，那再高的利息都不是问题，可出了这种意外，银行还款的日期一到，而恒成地产却拿不出钱来，那么银行就有绝对的权力把抵押给他们的地产项目收回。如果这样，恒成地产的投资就完全打了水漂。
　　暗处的人明显是盯上了恒成那两个即将竣工的楼盘。贪腐的案子要彻查，本身就需要很长时间，他们只要稍微找点关系，随随便便就可以拖个一年半载不结案。不结案，那恒成的项目就不可能解封。
　　“古总，这恒成的两个项目光投资就高达三十亿，只要您接手，直接就可以组建销售公司回笼资金。”
　　“还有，恒成名下还有两块北庭山的小型标地，离天宇的两块标地非常近，我相信加上这两块地，您的商业圈项目一定会如虎添翼。”
　　许心岚语气有些激动的讲述着。
　　“谈谈你的价格吧。”
　　“恒成地产估值绝对在五十亿以上，目前我手里有百分之八十六的股份，我可以给您百分之五十一，我只要五亿现金，以及，您需要在案子结束前负担起恒成十多亿的贷款。”
　　“古总，您只需要付出少量的资金，就能盘活恒成地产，等到结案，法院必须要对公司进行解封，那时候恒成几个项目的房价都会上涨，您获取的利润会更大！”
　　古天面无表情的回道：“将近二十亿现金，可不是小数目。”
　　“而且，许小姐，你还没告诉我，对方背后的人是谁？”
　　许心岚闻言，沉默无语。过了许久，她才叹了口长气回道：“万丰集团。”
　　“万丰？”
　　为了应对这个危机，许心岚愿意拿出俊成地产一半的股权，但依旧没有人愿意或者敢于向恒成地产伸出援手。一方面是能随便拿出二十亿的企业看不上恒成，更重要的还是不想得罪万丰这个庞然大物。
　　万丰集团是国内顶级房地产企业，帝都很多高端住宅和别墅区都是万丰集团的项目。
　　“许小姐，恕我直言，以万丰集团的段位，应该不屑于用这种手段为难恒成吧？”
　　“我也不知道，可确实是万丰集团的人在运作。”许心岚摇了摇头，脸色苍白的回道。
　　“嗯...行吧，许小姐，基本情况我都了解了，这样，你容我考虑考虑，再给你答复，可以吗？”古天沉思了半响，然后起身对许心岚说道。
　　“好吧，麻烦您了古总，那我就不打扰了，您忙。”
　　“等等，许小姐，我能问你个问题吗？”古天突然开口问道。
　　“您说。”
　　“你觉得北庭山的商业圈和盛世豪庭，这两个项目怎么样。”
　　许心岚心中一动，浅浅的咬了下粉唇，随即自信的侃侃而谈道：“抛开经济发展的问题不谈，全帝都最宜居的地带就是北部，所以最适合高端住宅发展的方向自然也在北部，北庭山的地理位置堪称是得天独厚了，生态环境更是万中无一。”
　　“另外，帝都市区已经没有好地方建别墅了，以后的别墅离城区的距离会非常远，盛世豪庭肯定能成为临近城区的经典别墅区，所以整体看，我敢肯定它的升值潜力非常大。”
　　“至于北庭山的商业圈，我个人认为，如果发展得当，未来的前景甚至会超过天辰大街。还是那句话，北庭山的位置太好了，这也是为什么天辰政府排除万难，下定决心开发北庭山的原因。”
　　“许小姐看的很透彻啊。”古天赞许的说道。
　　“过奖了，毕业后就干这行，有什么好项目，即使没有插手的资格，我也忍不住好好研究一下。”许心岚摆了下手，笑着说道。
　　这是许心岚第一次在古天面前展露笑颜，颇有些风华绝代的气质。
　　“好，感谢许小姐不吝赐教，慢走。”
　　许心岚和古天握了握手，便离开了会客室。
　　天宇地产大概算是许心岚最后的希望。她详细了解过这家公司，身为股东之一的林世宇就不是差钱的主，而这个古天看上去也不是等闲之辈。
　　许心岚觉着，如果能打动古天，那天宇就一定能够帮助恒成地产渡过难关。只要能挺过这次危机，即使付出一半以上的股份，也十分值得，总好过被一群资本饿狼连肉带骨头吞噬殆尽。
　　中午吃完饭，古天拨通了唐振江的电话。
　　“喂，小天？”电话中传来唐振江浑厚的声音。
　　“唐哥，忙么？”
　　“不忙，刚吃饭，啥事你说。”
　　“是这样...”
　　古天将那天在金豪商务会所遇到的事跟唐振江仔细叙述了一便，只是隐去了洛灵的姓名。
　　“嗯...这个事，关键看你什么态度，想办到什么程度。说简单也简单，说麻烦也没准有什么意外。”唐振江想了想回道。
　　“唐哥，这件事我没告诉妹妹的家人，自然是不想闹大。现在人家没当回事，那我不得整出点动静来？再说，这会所敢雇佣女学生陪酒，老板可不是什么好东西。”
　　“行，我明白了，你这样，我给你个人，在我们队里，是这方面的专家，晚上你请人吃顿饭，她就帮你摆平了。”
　　“唐哥，靠谱不？”古天试探着问道。
　　“稳妥，回头把地址发我。”
　　“好！”
　　晚七点，古天在天辰分行附近找了家饭店，等候着唐振江找给他帮忙的人。
　　古天正心不在焉的玩着手机，一股淡淡的香气从身后传来，肩膀被人拍了一下。
　　“古天？”清脆悦耳的女声传入古天的耳朵中，听得他楞了一下。
　　“是你？”古天回过头，然后目瞪口呆的看着有过一面之缘的女刑警，吕雪。
　　秋天的帝都，夜晚有些微凉。但吕雪身上却只穿着简洁的露脐吊带，下身穿着极短的热裤，一双白皙的美腿肆无忌惮的暴露在空气中。
　　“怎么，不能是我？”吕雪扎着利落的马尾辫，俏脸秀丽，一笑起来，白嫩的脸蛋上浮现出两个可爱的小酒窝。完全不在意自己的大白腿已经被饭店的大部分男人聚焦。
　　“哦，不好意思，只是有些没想到，快请坐。”古天不好意思的回道，然后语气感慨的说道：“我国警员素质越来越高了，这便衣隐匿性太强，一般群众真认不出来。”
　　“呵呵，你能认出来的还叫便衣？”吕雪又笑了起来，然后冲古天伸出右手：“我叫吕雪，咱们在医院见过，这次是唐队让我来帮你。”
　　“呃，天辰分行，古天。”
　　“古行长，有些事我不太懂，能告诉我你没事调查会所干啥？这KTV里有金融黑幕吗？哈哈。”
　　“.....”古天无语。
　　古天发现这个叫吕雪的女刑警非常爱笑，完全不像第一次在医院中见面那样，一直紧绷着俏脸。女人还是真实善变，古天心里想着。
　　“嗨，那能有啥金融黑幕。”古天摆了摆手说道，“就是有点私人矛盾，呵呵。”
　　吕雪一副了解的表情，然后指着桌子说道，“行，那赶紧吃饭吧，吃完饭带我去那家会所。”
　　“呃，你能行不？”
　　“切，我告诉你，这事局里那帮老爷们都办不了，他们只要一出现在会所门口，那里面的人保准比小孩儿还老实。”
　　“一会我就装成你的女人，你开个包房，出手大方点，多叫几个妹子，玩儿点大尺度的游戏。”
　　“我全程录像，稳妥。”
　　“我靠，大姐你业务挺熟练啊？”古天听得一阵懵逼。
　　“这点事算事么？”
　　“会所妈咪认识我，能吃这套吗？”
　　“放心吧， 这种地方的人，上到老板，下到服务员，没有不认钱的，有钱你就是爷，想干干啥。”
　　两人吃玩饭，便一同来到金豪商务会所。吕雪亲密的挽着古天，饱满的胸部几乎完全贴在古天的胳膊上。
　　古天也没不好意思，大大方方的搂着吕雪的小蛮腰，昂首阔步的走近会所大厅。
　　性感的礼仪小姐见富少模样的古天走进来，丝毫不敢怠慢的上前问道：“您好，请问几位。”
　　“叫王岚过来。”古天挥了挥手，搂着吕雪一屁股坐在沙发上。
　　不多时，王岚一脸谄媚的走了过来，待她看清来人是古天，便又收起了笑容，皱着眉头问道：“这位小哥，你怎么又来了？”
　　古天一副嚣张纨绔的姿态对王岚说道，“你开门做生意，我来消费，不行么？要不是附近没什么好场子，你当我愿意来你这破地方？”
　　王岚闻言一愣，心里有点摸不清古天的底。
　　古天从包里拿出一沓钞票，随意的仍在身前的茶几上，“能玩不？不能我换一家。”
　　古天说完便起身作势要走，可这是见钱眼开的王岚哪还有功夫胡思乱想，再次满脸媚笑的上前拉住古天。
　　“哎呀，帅哥您误会了不是，赶紧里边请，这天辰哪还能有咱们这玩的好。”
　　“开个大包，找几个年轻的妹子，要嫩的，超二十别往我这屋领！”古天撇着嘴跟随王岚向电梯走去。
　　“得嘞，您放心，这次我肯定给您安排明明白白的。”
　　电梯中，吕雪环着古天的腰，小手在非常隐蔽的位置狠狠的掐了古天一下。
　　“.....”
　　与此同时，天辰分行。
　　陈铭拿着一个快递包裹来到萧晨的办公室。
　　“晨晨，你的快递。”
　　“哦，谢谢。”萧晨结果快递，然后冲陈铭甜甜的一笑。
　　“媳妇，你又买啥了？”
　　“忘了...”
　　“拆开看看呀？”
　　“哎呀，上班呢，回头再说呗。”萧晨顺手把快递盒子放在办公桌底下。
　　“得，我回去了，还一堆文件没弄呢。”陈铭捏了一下萧晨的脸蛋。
　　“好哒。”
　　陈铭走后，萧晨面色阴沉的打开了快递盒子，里面不出意料的还是一些照片，只不过比前几次的尺度更大。
　　萧晨拿出手机，给一个陌生的号码发了条短信，“你这样有意思么？你到底想干什么？”
　　“叮！”短信几乎是秒回。
　　“最近没什么事，想和你叙叙旧！”
　　“我跟你没什么旧可叙！”萧晨打字回道。
　　“放心，我不会破坏你的幸福生活。”
　　“滚！”
　　萧晨将短信删除，面无表情的看着窗外人来人往。


第三十章 弄巧成拙

　　金豪商务会所，一间豪华包房内。
　　古天搂着吕雪舒舒服服的半躺在沙发中央，神色下流的欣赏着面前几个年轻姑娘的大尺度表演。
　　旁边还有两个学生模样的小姑娘在吕雪的要求下玩着十分淫荡的游戏，娇小的身体只穿着两件薄薄的性感内衣，大片雪白的皮肤裸露在空气中。
　　为了让古天更投入，吕雪亲自点燃一根香烟，然后乖巧的送入古天口中。
　　怀里搂着漂亮的女警，一边吞云吐雾，一边看着学生妹表演，古天有些飘飘然的感觉。
　　“你可以再放开些，没关系，都是为了工作，那个女人再盯着咱们。”
　　吕雪面色红润，故作娇羞的在古天耳边吹这气，然后借着音乐的掩饰，提醒古天道。
　　古天闻言，表演出淫荡的笑容，心里鼓足勇气，照着吕雪的美臀狠狠拍了一下，然后也不放手了，抓着柔软的臀肉轻轻揉捏起来。
　　手感真好，古天心想。
　　“啊...”
　　即使音乐声震耳欲聋，古天还是听见一声浅浅的娇吟。吕雪羞愤的瞪了古天一眼，让他作怪的大手微微一顿。
　　“.....”
　　过了十分钟，吕雪在古天背后的小手轻轻掐了一下，这是他们之前商量好的暗号。
　　古天和吕雪演了一场戏，金豪会所的违法证据基本收集完毕，或者说想达到古天的目的，那这种局面起码够用了。
　　当然，看古天一副意犹未尽的样子，肯定有些舍不得怀里的娇躯，吕雪的温柔让他有格外迷醉。
　　“停了吧。”古天示意王岚把音乐停了，而身边的吕雪捂着头假装难受的走出了包房。
　　“怎么了，小哥。”王岚问道。
　　“来。”古天眯着眼摆了摆手，“我看那俩姑娘不错，能领走不？”
　　“呦，小哥您体力真好，带来的那个美女还满足不了您？”王岚瞥了一眼门外，然后坏笑着说道。
　　“别废话，行不行说句话！”
　　“您都开口了，我可以帮您说说，但...”王岚搓着双手，一副差钱的模样。
　　“你上次不是说全凭自愿吗？”古天皱着眉问道。
　　王岚笑着说：“哎呦，小哥，哪能都自愿呐，那咱这场子怎么挣钱啊？”
　　“怎么着，这玩意还得签合同啊？”
　　“嗨，小哥，不瞒您说，这些学生妹，别看跟这儿敢脱衣服，那平时脸皮都薄着呢。要是不听话，我能让她们在学校呆不下去，家也不敢回。”王岚笑盈盈的回道。
　　“那灵灵？”
　　“灵灵不是刚来嘛，再说她不是有您这么个哥哥。”
　　“你们就不怕学生的事被爆出来？”古天接着问。
　　“怕什么，能进这行的，有几个出身权贵的？再说，我们上边有人。”王岚指了指天花板，神色得意的说道。
　　古天闻言，面无表情的站了起来，他伸出大母指比划了一下，“你行，啊，我真想看看你背后的人有多牛逼！”
　　“嘭！”
　　吕雪一脚踹开房门，带着一对警察冲了进来。
　　“你！...”
　　“都别动，蹲下！”吕雪猛然呵斥，声色俱厉，跟刚才那个小鸟依人的状态完全不一样。
　　“你们俩，把衣服穿上。”
　　几个小姑娘哪见过这种阵势，都颤抖的蹲在地上，有的甚至低声哭了起来。
　　王岚懵了一会，随即脸色阴沉的看了看吕雪和古天，心里终于回过味来。
　　“谁给你们的胆子敢私查金豪！”王岚脸色铁青的喊道。
　　“呵，私查？”吕雪笑出了声，然后拿出一张搜查令展示道：“看清楚，这是什么？你们金豪商务会所敢雇佣学生，强迫学生陪酒，卖淫，甚至还收留吸毒客人，人赃并获，证据确凿！”
　　“你等着...你们等着！”王岚疯疯癫癫的喊道，然后拿出手机想要拨通号码。
　　“别打了，你上面的人在局里等着你呢。”吕雪挥了挥手，然后乐呵呵的对古天说道，“唐队打听过了，她所谓的上面人不过是治安科的一个队长而已。”
　　“哎，这点能量，怎么在帝都支起的场子？”古天看着王岚摇了摇头。
　　被戴上手铐的王岚好像突然醒悟了一样，一下子跪在地上像古天喊道：“小哥，小哥我知道错了，您给条活路成吗？”
　　“呵呵，我是不是给过你时间？”
　　“小哥，我错了，我错了，给点机会行不！”王岚跪在地上，惊慌失色的喊道。
　　华夏的法律，但凡涉及到未成年这一块，都罪加三等，尤其是阻止未成年卖淫，还是折在有关系的人手里，严重点被砸个无期都有可能。
　　“机会有，但咱俩谈不了，让你身后的人找我吧。”古天冷漠的回道：“进去了长点脑子，该说什么，不该说什么，你应该明白。”
　　“您是说？”
　　“你最好忘了洛灵这个人，明白么？”古天蹲下，在王岚耳边说道。
　　“明白，明白。”
　　“这些女孩儿怎么办？”吕雪指了指那些蹲着的姑娘，“问你呢。”
　　“问我干嘛？”
　　“唐队说这次听你的！”
　　“.....”古天想了想，随即说道，“那这样，辛苦几位兄弟，还是在校学生的，好好教育一下就放了吧？”
　　“不通知学校了？”
　　“给次机会吧，毕竟年纪都不大。”
　　“行吧，反正听你的。”
　　“其他的你们看着办，不太严重的就放了吧，就是想挣点钱，也都不容易。”
　　“没问题。”
　　“那你们先把人带回去吧。”吕雪整理了一下服饰，冲几个警员说道，“古天，事给你办了，吃顿晚饭不过分吧？”
　　“不过分，不过分，要不把唐哥也叫上？”古天面色诚恳的回道。
　　吕雪闻言，一脸嫌弃的抓着古天的手往外走，“哎呀，带他干嘛，你不主要是谢我嘛，改天你再单请他。走，赶紧的，刚才都没吃饱。”
　　“好吧。”
　　.....
　　天辰分行，副行长办公室。
　　快到下班点了，陈铭和萧晨已经将今天的工作处理完，正收拾着办公桌上的文件。
　　“老公，明天我想回家一趟。”萧晨低着头语气随意的说道。
　　“怎么突然想回家了？”陈铭问道。
　　“没什么，就是太长时间没回去了，想我爸妈了，顺便拜访下亲戚。”
　　萧晨微笑着回道，明媚俏丽的容颜看的陈铭内心一阵悸动。
　　在精神荒芜的内心沙漠，爱情就是甘露，无声无息地滋润着饱受烈日煎熬的禾苗。
　　萧晨就是那株禾苗，被滋润的容光焕发，只是这美好的爱情甘露中不知为何夹杂了一些苦涩，让她原本应该被幸福填满的眼神中偶尔闪过一丝悲伤。
　　“晨晨，要不这样，过两天我陪你一起回去？最近我和师傅正研究扩张分行的事，实在走不开。”陈铭扶着萧晨的肩膀问道。
　　萧晨楼上陈铭的胳膊，“哎呀，老公，不用，你忙你的。我就周末回去两天，也没啥事，很快就飞回来啦。”
　　萧晨的老家在龙江省冰城附近的一个小县城，这个小县城不说穷困潦倒，但实在不是什么适宜居住的地方。
　　学生时代的萧晨学习非常努力认真，她希望考上大城市里的一所好大学。
　　等毕了业，一个人在帝都奋斗的萧晨体验了生活的残酷，认识到理想与现实的差距，她却没有气馁，反而加倍努力的工作，想着有朝一日能买一个大房子，把父母都接到帝都生活。
　　曾经天辰分行的困境让萧晨十分沮丧，甚至到了要放弃的边缘，但好在她等到了古天和陈铭的到来。
　　萧晨不是那种什么事都指望男人的姑娘，她不会开口朝陈铭要一套房子给父母住。
　　所以即使跟家境殷实的陈铭订了婚，古天还给她升了职，萧晨如今依旧认真工作，对待有希望成交的业务一丝不苟，因为她一直没有放弃让父母来帝都的想法。
　　“媳妇，其实你可以把咱爸咱妈接过来，去宇哥的别墅住一段时间，享享福。”陈铭提议道。
　　“嗯，有机会的吧，也不能总麻烦世宇。”萧晨点点头回道。
　　“那好吧，一会我帮你把票订了。”陈铭点点头回道。
　　“好。”
　　.....
　　第二天，古天和林世宇一起前往天辰的一家高档酒店，去参加一场房地产项目交流峰会。
　　这场峰会是由天辰政府与帝都房地产协会共同组织的，帝都以及附近省份有实力的地产商基本都收到了邀请。
　　天宇地产刚刚成立却能收到邀请，一方面是因为最近最炙手可热的北庭山大项目基本以天宇地产为核心，另一方面也是因为林世宇的背景，林氏集团，天辰政府肯定会给足面子。
　　其实天宇地产手里的两块标地，原本会被政府分割成五到八块中型标地拍卖出售，而林世宇硬生生从一群实力雄厚的房地产大鳄手里化零为整的抢了下来。
　　这也侧面反映了林家在商政两界的地位崇高，权势显赫。
　　和古天、林世宇一起参加这次峰会的，还有人事总监汪源，和林世宇的总助，林落樱。
　　古天作为天宇地产的CEO，被峰会点名邀请，林世宇是来回馈一些人情以及拉拢新的关系，而汪源则是被古天授意来挖人的。
　　至于林落樱，这个年轻貌美，气质高雅的总助，古天倒是第一次见。据林世宇说，林落樱是他的远房表妹，一直在帮他打理着投资公司。
　　四人抵达现场的时候，大部分参会人员都已经完成签到，所以虽然来得有些晚，但是签到却非常顺畅。古天出示了自己的身份证明，就顺带着把其他三人的签到手续都一起办了。
　　等待数分钟后，签到处的工作人员制作好了四人的参会证件与胸牌。
　　林世宇把古天的胸牌递给他，面色随意的说道：“九点多，房地产协会的会长要致开幕词，帝都市政府的一些领导也到场了，有没有你熟悉的？”
　　“哈哈，估计我认识他们，他们也不认识我。我最熟悉银行系统的领导，估计这种场合也不能来。”古天笑着摇了摇头。
　　古天几人正要往里走，身后传来一阵匆忙的脚步声，一个有些熟悉的女声气喘吁吁的说道，“您好，我办一下签到。”
　　古天下意识一回头，看见身穿一身白色连衣裙，优雅端庄的美艳女人正站在签到台前与工作人员交流，竟然是之前来天宇地产应聘的恒成地产总经理，许心岚。
　　“这位小姐，不好意思，您没在邀请名单中，我这儿无法给您办理入场签证。”工作人员面带歉意的说道。
　　“我是恒成地产的总经理，这是我的身份证明，麻烦您能让我先去吗，其他手续等会而我再给您补上。”许心岚面色焦急的问道。
　　“不好意思，许小姐，恒成地产也不在邀请名单中。”工作人员依旧摇头。
　　“你...”
　　“许小姐。”“心岚。”
　　古天和林世宇同时出声喊道。
　　许心岚闻言，迅速扭转目光，然后面露惊喜的问道，“林少，古总，你们也来参加峰会？”
　　“给许小姐签到吧，不是都可以带三个人吗，我的名额还没满。”林世宇指着许心岚对工作人员说道。
　　“好的，请稍等。”
　　“心岚，怎么一副风尘仆仆的样子，什么事忙成这样？”林世宇面色关心的问道。
　　许心岚有些不好意思的理了理秀发，稍微修整一下着装，然后微笑着回道：“去外地办了点事，这才刚从机场赶过来。”
　　“你上次没来天宇吗？”林世宇皱着眉头问道。
　　“啊，去了，跟古总相谈甚欢。”许心岚有些尴尬的回道。
　　许心岚本来对天宇抱很大希望，但古天近两天没回复她，心里越发焦急的她只好另寻出路，可接连走访了多家公司，别说是谈合作，一听是恒成的事，基本连人家老总的面都见不到。
　　面临走投无路的局面，一个相识多年的老同学给许心岚打了个电话，告知她这场峰会的信息，并且答应帮她介绍一些有实力的企业。
　　许心岚在绝望中看到了一丝曙光，赶忙坐飞机返回帝都，来参加这场峰会，企图为恒成寻找渺茫的一线生机。
　　“行吧，咱们回头聊，先进会场。”林世宇正想询问此事，见古天朝他眨了眨眼睛，便开口提议道。
　　“好，多谢林少。”
　　许心岚是林世宇介绍的，以他对古天的了解，以及天宇地产的实力，这个事本应该是十拿九稳。
　　天宇地产不但可以得到两个即将竣工的楼盘项目，以及北庭山的标地，最重要的是可以收获大量经验丰富的员工以及管理，尤其是许心岚这个能力出众的美女总裁。
　　这样兼容并蓄，天宇地产如虎添翼。
　　可既然古天没直接同意，肯定有他的理由，林世宇也非常尊重古天的决定，他觉着古天一会儿会告诉他原因。
　　几人刚走进会场，一个三十多岁的男人冲他们小跑而来。
　　“心岚，好久不见。”男人微笑着朝许心岚伸出手。
　　“你好，萧总。”许心岚礼貌的跟这个萧总握了握手。
　　古天几个也停下身形，抬眼打量着身前的萧总。萧总穿了一身剪裁得体的灰色西服，一米八左右的身高，长相英俊，风度翩翩。
　　“心岚，你我这么多年同学，可别叫萧总，直接叫萧逸就行。”萧逸双手合十，面色诚恳的道着歉。“十分抱歉，刚才接待了一个领导，没来得及出去接你。”
　　“没关系，我还要谢谢你能帮我。”
　　 萧逸脸上挂着热情的笑容，看起来好像跟许心岚是老相识，古天看他，他在看林世宇，眼神中还带着几分惊讶。
　　古天和林世宇都不想在这杵着影响别人交流，便对许心岚说道：“许小姐你先忙，我们先进去，待会见。”
　　“好的，林少，古总，待会见。”
　　“心岚，你认识林世宇？”萧逸好奇的问道。
　　许心岚点了点头回道，“哦，做过几次生意，算是朋友吧。”
　　“嗯，心岚，恒成地产的事我听说了，大概明白你现在的处境，晚上你要没什么安排，我请你吃顿饭，咱们详细聊一聊这件事情。”
　　许心岚闻言，心里感觉总算有了些希望，萧逸的主动帮忙，对她来说无异于雪中送炭。
　　“晚上我没什么事，要不我请你吧？”
　　“哎呀，心岚，咱们这么长时间没见，怎么能让你请客呢。我来安排，就在酒店餐厅，你就放心吧。”萧逸拍了怕许心岚的胳膊微笑着说道。
　　“好吧，那麻烦你了。”
　　“呵呵，不麻烦，想当年，能请许大美女吃顿饭，那可是咱们学校所有男生的梦想。”
　　“呵呵，哪有。”
　　许心岚其实也没心情吃喝，甚至对萧逸这种过分的热情有种下意识的抵触。只不过求人帮忙，也不得不把姿态放低些。
　　眼下面临的最大危机不是许俊杰可能被判刑，也不是恒成被处罚，而是公司被封的这段时间，无力偿还贷款而导致楼盘和标地会被银行回收拍卖，所以她现在最大的诉求是解决钱的问题。
　　所以当萧逸突然出现，不知所措的许心岚仿佛抓住了唯一的救命稻草。
　　萧逸是帝都房地产协会副会长，而他爸爸是帝都五建集团的高层领导。
　　许心岚认为，以萧逸的能量，只要他愿意，就一定能帮恒成地产度过难关。
　　另一边，古天和林世宇找坐在椅子上小声交流着。
　　“你跟许心岚很熟？”古天问道。
　　“还行，不是特别熟，但我对她和恒成都比较了解。”林世宇回道。
　　“你不会是看上许心岚了吧？”古天神色怪异的瞥了林世宇一眼。
　　“嗨，天哥，你想哪去了。其实我从想要做房地产就一直关注着恒成。”林世宇语气认真的说道。
　　“恒成的几个项目马上就竣工了，手里还有咱们非常需要的北庭山标地。虽然有几十亿的贷款，可这点钱对你一个龙京大股东来说，还算事么？”
　　地产行业，看似利益丰厚，但风险十分巨大。像天宇公司，如果没有林家的关系以及古天背靠的龙京银行，那手里握着北庭的两块宝地，早就成了帝都房产大鳄眼中的肥肉。
　　有了这两道保险，无论天宇地产用多高倍的杠杆贷款，都没人能在资金方面找古天的麻烦。
　　“这事不是表面上那么简单。”古天摇了摇头。
　　林世宇闻言心中一动，“你是说万丰？天哥，你这两天已经让人查万丰了吧？”
　　“呵呵，总不能两眼一抹黑，别人说啥是啥。”古天面色神秘的笑了笑。
　　“什么结果？”林世宇好奇的把脑袋凑近了点。
　　“恒成的事跟万丰集团没什么太多的牵连，应该万丰的某个领导盯上了这块肥肉，狐假虎威罢了。”
　　“那你还不赶紧下手，许心岚可是个难得的人才，能力非常强，长得还漂亮，帝都可有不少人惦记她呢。”林世宇一脸赶紧下手的表情。
　　古天闻言，摇了摇头回道，“呵呵，恒成我想要，许心岚也要留，但都不着急，有万丰这面大旗挡着，没几个敢插手的。我得好好看看，背后下棋的都有谁，到底想赢点啥。”
　　“怎么，听你这意思，还不只一伙人？”
　　“啊，你看，这不，刚刚又蹦出个萧总来，有点迫不及待啊。”古天随便指了指远处的萧逸。
　　林世宇瞄了一眼，随即一本正经的回道，“哦...那个逼样，看着就不像啥好人。”
　　“哈哈，你小子。”古天乐出了声。
　　“这许心岚啊，跟恒成一样，强盛时期，分光无限，一时无两，可一旦破了护体金身，那就是群狼环伺的局面，如同那唐僧肉，谁都想吃上一口。”
　　“女人嘛，还长得这么好看，谁不惦记，再说，这圈里也没啥好人。”林世宇撇了撇嘴回道。
　　峰会即将开始，萧逸便暂时和许心岚道别。
　　帝都房地产协会是这次的主办方之一，所以萧逸的作为在最前面。而许心岚是跟着林世宇的名额参会，所以座位也被分配到了林世宇身边。
　　“许心岚真是越来越有魅力了，难怪这么多男人惦记着他。”林世宇看着许心岚姿态优雅的向他们走了过来，随即轻声感叹道。
　　“我看你就挺惦记的。”古天嘲讽道。
　　“可惜啊，哥们我英俊潇洒，风流倜傥，爱我的美女太多了，实在忙不过来，要不，你试试，天哥？”林世宇坏笑着调侃道。
　　“滚，我有女朋友。”古天横了他一眼，然后接着说道，“你那么有能耐，也没看你把李倾涵搞定。”
　　“呃，李倾涵不算，太他么难整。”林世宇一脸憋屈道。
　　“呵呵。”
　　“二位帅哥，聊得这么开心呀。”许心岚微笑着坐在林世宇旁边，凑过美艳绝伦的俏脸打了声招呼。
　　许是得到萧逸的承诺，心里有了些希望的许心岚比刚才放松了些，脸上也多了点难得的灿烂笑容。
　　“啊，没什么，聊点闲天。”林世宇抹着鼻子回道，语气有点尴尬。
　　许心岚的到来让四周的空气飘荡着若有若无的淡雅幽香，沁人心脾。
　　古天心中一动，缓缓开口说道：“许小姐，有句话想送给你。”
　　“古总请讲。”
　　“有病治病，要找对方法，最忌讳的便是急病乱投医。关键时刻要沉得住气，还没到火烧眉毛的时候，千万不能自乱阵脚。”古天点到即止，也没说太多。
　　许心岚闻言一愣，她沉思了片刻，然后面色恭敬的回道：“多谢古总的忠告，心岚谨记！”
　　上午开完峰会，众人便来到隔壁的宴会厅用餐。餐厅是自主模式，对一些人来说，这个时间才是重头戏，因为他们可以自由拜访那些地产圈大佬，或者跟政府高官拉拢关系。
　　这些事有林世宇领着林落樱代劳，所以无所事事的古天拿了一大堆美食，找了个角落独自享用起来。
　　许心岚也在宴会厅中拜访了几个以前有过合作的房地产老总，但几乎在她刚刚表明来意，就被纷纷婉拒。
　　“哟，这不是大名鼎鼎的美女总裁，许心岚许小姐吗？”一个大肚便便的中年男人带着满脸虚伪的笑容挡在许心岚身前，“怎么，许小姐还有空参加这种级别的宴会呢？”
　　许心岚看着身前的男人，脸色一变，随即语气凌厉的问道：“这位大叔，你为什么笑的那么恶心？我认识你么？”
　　许心岚的声音不小，吸引了不少人的目光。周围的来宾饶有兴致的看着餐厅中央对峙的两人。
　　餐厅中绝大部分人都认识这个中年男人，他叫冯贵，是万丰集团下属一个房地产公司的总经理。
　　这个房地产公司原本总部不在帝都，可冯贵为了让公司进军帝都，争夺万丰集团话语权，不断用十分卑劣的手段吞并了多家房地产公司。
　　冯贵背靠万丰集团，为了利益无所不用其极，手段狠辣，几乎没有底线，在房地产圈内风评极差，但业内几乎没人敢轻视他。
　　许心岚这种当面毫不留情的嘲讽，让周围的人们都十分惊讶与佩服。
　　冯贵脸色有些铁青，但好歹是公共场合，便强压住心底的火气，随即语气随意的说道：“许小姐是不是对我有什么误会？”
　　许心岚早就知道，冯贵就是背后意图蚕食整个恒成地产的罪魁祸首之一，许心岚心里对他自然是恨之入骨，见冯贵还在这里装无辜，便满脸鄙夷的回道：“冯总，当着这么多人的面，还装上小白兔了？要脸吗？你是什么样的人，在座的各位谁不清楚？”
　　许心岚越说越气愤，她有些颤抖的指着冯贵喊道，“今天我也告诉你，我就算落得个倾家荡产的下场，你也休想从恒成拿走一分钱！”
　　冯贵没想到许心岚敢当着这么多人的面直接跟他撕破脸，脸色瞬间阴沉无比。
　　“行，那咱们就看谁先挺不住，我看谁敢插手万丰集团的事，你看许俊杰下半辈子在监狱能不能呆消停就完了。”
　　“你无耻！”
　　冯贵知道许心岚为什么会出现在这场峰会，但他不信还有人敢在这种情况下帮助她。所以这话既是威胁许心岚，也是给这些参会的业内人士听的。
　　许心岚最近诸事不顺，琐事缠身，敏感的神经系统一直被一点点消逝的时间压迫着。所以今天猝不及防的面对冯贵这个罪魁祸首，才不顾场合的放了些狠话，心里多少有了些悔意。
　　气氛僵到这了，双方一时都有些下不来台，许心岚更是不知所措。
　　“万丰集团，你说的算啊？”
　　正此时，古天手里拿着半块点心，一边咬着一边从许心岚身后走来。
　　古天本不想现在就露面，但却有些心疼越发绝望无助的许心岚。相比起恒成的产业，他更重视许心岚的这个人。
　　古天可不希望最后事摆平了，许心岚却失了信心，那就有些得不偿失了。
　　“你是哪位？”冯贵沉声问道，看古天的架势，明显来者不善。
　　“天宇地产，总裁。”古天将剩下的点心放进嘴里，然后擦着手含糊不清的回道：“心岚，你这个状态可不行，生意上不能太感情用事，来，这点心不错，你尝尝，吃饱了，我跟你聊聊合作的事。”
　　古天没打算理会一旁虎视眈眈的冯贵，拉着许心岚柔嫩的小手向里面走去。
　　“吓唬我？你们天宇刚上手两个大项目，我不信你们敢拿项目贷款往恒成的坑里扔！”冯贵感受到古天的轻视之意，他一脸狠色的高喊道。
　　古天也没回头，轻浮的摆了摆手嘟囔道：“歇了吧，回去打听打听我是干啥的。”
　　众人目瞪口呆的看着古天和许心岚牵着手走到了食物台旁边交头接耳，看样子相谈甚欢。
　　“.....”
　　这回轮到冯贵尴尬了，被一大推戏谑的目光看的头皮发麻，脸色铁青。
　　“心岚，你没事吧？”萧逸不知道从哪冒了出来，担忧的问道。
　　“我没事，谢谢。”许心岚冲萧逸点了点头。
　　“冯总，我邀请你来参加峰会，不是让你当着这么多人的面欺负一个女孩儿的！”
　　萧逸面色凌厉的冲冯贵喊道，一副给许心岚出头的样子。
　　冯贵闻言，面色一变，“萧总，你这可就偏袒的太明显了，我只是先打了声招呼。”
　　“心岚是我朋友，谁欺负她，就是跟我萧逸过不去！”萧逸沉声说道。
　　冯贵心想这地方肯定呆不下去了，随即放了句狠话便离开了，“行，萧总的面子值钱，咱们走着瞧。”
　　冯贵走了，周遭的人眼见热闹没得看了，也就失去了兴趣，许心岚心里对古天和萧逸颇为感激，便对两人说道：“古总、萧总，谢谢二位了。”
　　古天点了点头没说话，萧逸则微微一笑，满不在乎的说道，“谢什么，心岚，你放心，在帝都，万丰也不能一手遮天。”
　　许心岚一副感激的模样，一旁的古天看着萧逸眼中闪过一丝怪异。
　　“那行，你们二位先吃点东西，我得去准备下午的峰会内容。”
　　“好，你忙！”
　　宴会厅外的一个房间里，冯贵面色郁闷的坐在沙发上抽着烟，萧逸突然推门而入。
　　“你墨迹啥呢？怎么还让姓古的抢了先？”冯贵语气不善的问道。
　　萧逸摆了摆手，然后烦躁的回道，“别提了，被一个领导拉着磨叨了半天。”
　　“那姓古的怎么回事？天宇地产不是林家的么？”
　　“哎，我也没想到古天能替她出头，不过应该是正巧碰见了，恒成的事他应该不会插手。”萧逸郁闷的回道。
　　“天宇地产现在有那么多钱？姓古的什么来头？用不用我找人给他点教训？”冯贵眼中闪过一丝狠色。
　　“拉倒吧，人不扒拉你就不错了，林家在北庭山项目上没少搭关系，把林家惹急了，别说是你，就算真拉着万丰集团一起上，也不够看的。而且，据说古天还是龙京银行的大股东，在天宇的股份不比林世宇少。”
　　“操，那怎么办？”
　　“回头我打听打听吧，但愿这两人对恒成不感兴趣。”萧逸想了想，“许心岚答应今晚跟我吃饭，要是有机会，我直接给她办了！”
　　“操，我的萧大少爷，咱俩一开始可是说好了，许心岚归你，恒成归我。可别到最后，你把许心岚肏了，自己爽了，不管兄弟我了！”
　　“你没脑子啊？我要是真把许心岚摆平了，恒成还不是你的囊中之物？”萧逸鄙夷的说道。
　　“也是，也是。哎，费这么大劲，马上收尾了，蹦出个天宇来，真他妈寸！”冯贵一边点着头，一边擦着脑门上的冷汗道。
　　萧逸面无表情的说道：“反正你求财，我图人，恒成的事我从来也没打算插手。不过我得提醒你，千万别跟林世宇和古天发生正面冲突，否则咱们俩都扛不住。”
　　“放心吧，我没那么愚蠢。”冯贵突然面色猥琐的说道：“怎么样？许心岚那小妞，你有把握么？用不用哥哥给你弄点好东西，保证她乖乖劈开腿求你肏！”
　　萧逸面色不屑的哼了一声，“我萧逸玩女人，什么时候用过催情药？”
　　“妈的，这么多年了，这小婊子可算栽我手里了。今天晚上，必须得把许心岚的小屄肏烂了！”
　　冯贵平时也是个无女不欢的色胚，想想萧逸能享受到许心岚这种绝色美女的娇躯，心里一阵羡慕：“听闻许心岚一毕业就去恒成工作，这么多年从来没交过男朋友，没准还是个处儿呢，老弟你有福啦。”
　　“呵呵，处女？那屄就得多遭点罪呗.”
　　“嘿嘿。”
　　.....
　　晚上，陈铭将萧晨送上了开往冰城的火车。
　　陈铭没帮萧晨订机票，而是买了两张高级软卧包厢的火车票，这样萧晨可以独占一个宽敞的豪华包厢。
　　陈铭怕萧晨晚上坐飞机会不舒服，所以特意找人买了这两张票，这样萧晨在包厢内舒适安逸的睡上一觉，明早到家什么都不耽误。
　　列车缓缓开动，萧晨坐在窗边向站台上的陈铭挥了挥手告别。
　　伴随着一滴滴的代表悲伤的泪珠情不自禁的顺着她的脸颊滑落，陈铭慢慢的消失在萧晨的视线中。
　　这一刻，萧晨脑海中突然被陈铭那不舍的身影填满，而心里却感到一阵莫名的疼痛。仿佛这些日子里，两人之间最炙热、最纯洁的爱情，会随着火车的急速飞驰，渐渐随风飘逝。
　　但渴望爱情，憧憬未来的萧晨，却不得不再次隐瞒，选择独自面对一直在黑暗中窥视她的阴影。
　　“砰砰砰。”急促的敲门声打断了萧晨的思绪，她匆忙的擦了擦眼泪，打开包厢大门。
　　“你好，请问是萧晨女士吗？”身穿制服的列车员微笑着问道。
　　“你好，我是萧晨，有什么事吗？”萧晨点了点头，疑惑的问道。
　　“是这样，这位先生说是您的表哥，非要来软卧车厢找您。”列车员指了指门外的人。
　　“表哥？”萧晨扶着门把手，探头向外望去。
　　“你怎么在这？”
　　萧晨看清来人，面色瞬间变得阴沉无比。
　　“晨晨，咱不是说好了一起回家嘛。”
　　一个梳着中分头，面色黝黑，身形魁梧的中年男人皮笑肉不笑的走了进来，赫然是曾经被古天赶出天辰分行的客户经理，马威！
　　“萧女士，您认识他吗？”列车员问道。
　　萧晨一顿，脸色十分难看，却不得不轻声回道：“认识。”
　　“你看，我说我没撒谎，这是我表妹，你还不信！”马威一屁股的坐到软卧床上，得意的说道。
　　“好的，那就不打扰二位了，有什么事可以叫我，祝您旅途愉快！”列车员语气恭敬，说完便转身离开。
　　“你跟踪我？”萧晨厉声问道。
　　“没，没。咱俩不是约好了在冰城见面吗，我寻思你可能得做飞机走，那我就赶紧买火车票呗。没想到检票的时候看见你和陈铭了。”
　　马威好像非常开心，一脸猥琐的盯着萧晨娇艳的俏脸猛看。
　　“.....”
　　萧晨有些无语，她没想到会发生这种情况，跟马威见面的地点竟然从龙江省变成了现在这个有些封闭的软卧包厢。
　　陈铭更想不到，他用心良苦为心爱的娇妻创造的舒适环境，到头来竟然便宜了马威。这两张火车票，可为一直憋着劲想再肏萧晨一回的马威，提供了特别大的便利。
　　几乎完全封闭，也不会有人来打扰的包厢，让本来面对马威就毫无办法的萧晨，更加无处可逃。




第三十一章 月落晨殇

　　峰会到了尾声，也就是各位老总的娱乐时间了，大家一起喝点酒，顺便交流和沟通一下有没有合作的可能。
　　几乎从不参加这种应酬的古天，早早便回到了公司继续工作。
　　“喂，勇哥？”古天拿起不断响铃的手机。
　　“小天，查清楚了。”
　　“哦？”
　　“这事儿跟万丰基本没关系，冯贵背后的人是萧文忠。”勇哥沉声说道。
　　“萧文忠？那萧逸呢？”古天闻言表情十分诧异。
　　“萧逸可能不知道冯贵背后还有别人。恒成的案子一开始便是萧文忠策划的，冯贵卡着恒成的关系也全是萧文忠找的。”
　　“这事儿有点意思哈。”古天笑着说道。
　　“萧文忠联合冯贵想要吞并恒成地产，而萧逸看上了许心岚，于是借着这次机会找上冯贵。萧逸的入局是意外，但萧文忠估计也想有个挡箭牌，所以也没出面阻止。”
　　“老子拿儿子当挡箭牌，这节目少见啊。”
　　“小天，萧文忠还跟么？”
　　“跟！勇哥，帮我查一查萧文忠和冯贵的隐藏资产，还有，我觉着萧文忠的目标不仅是恒成地产这么简单，你再查一查他和万丰集团的高管有没有联系。”
　　“好，那先这样？”
　　“嗯。”
　　萧文忠是萧逸的父亲，五建集团的董事长，一个堂堂正正的国企老总，身份地位最起码也是个副部级。
　　他不研究怎么加官进爵，却指使别人给一个资产才几十亿的地产公司下脚绊儿，甚至连亲儿子都整出来掩人耳目，要说没有天大的利益，古天肯定是不相信的。
　　萧文忠这个级别，想跟他合作的人估计能从天辰排到市中心，可他偏偏选了个风评极差、卑鄙无耻的冯贵。
　　难道他的目标是万丰集团？古天心想。
　　古天沉思了片刻，再次拿起手机，拨了一个号码。
　　.....
　　夜幕降临，华灯初上，偌大宴会厅里已是灯火璀璨，衣衫鬓影，地产界的精英们三五成群，举杯对饮，笑语不断。
　　如果是在以前，或者说换个陌生的场合，以许心岚的绝佳姿色，身边早就会围着一群狂蜂浪蝶，不断的攀谈搭讪。哪像现在，在场的人都认识许心岚，也十分了解恒成地产的事，所以即使许心岚美到天边，这些人也都有贼心没贼胆，个个避之不及。
　　许心岚坐在宴会厅角落等了半个多小时，却一直不见萧逸的身影。心里万分焦急，却也不好意思再给萧逸打电话，毕竟有求于人，不好过于催促。
　　许心岚非常小心翼翼的呵护着几乎是最后的希望火苗，但恒成地产如履薄冰的局面实在让她焦躁不安。
　　中午古天替她解围，晚上却又不告而别，这种模棱两可的态度让许心岚不得不接受萧逸的帮助，即使她心里对萧逸的热情有一种本能的抗拒。
　　“心岚，等着急了吧？”萧逸面带歉意的微笑，来到许心岚身边轻声问道。
　　许心岚闻言连忙起身回道：“不急，你先忙你的，我没关系的。”
　　“没我事了，呵呵，领导都送走了，走吧，这里太吵了，我在楼上安排了一个套房，咱们上去边吃边聊。”萧逸笑着说道，看向许心岚的目光越发明亮。
　　许心岚闻言，十分敏感的内心一阵悸动，她试探着问道：“套房...萧逸，咱们在餐厅找个包房不行吗？”
　　“今天参会的人太多了，包房都被占了，我让酒店厨师直接把食物送上去，这样更...嗨，心岚，你放心，不只是咱俩，这不帮你解决问题吗，我还邀请了两个企业的领导。”
　　萧逸看许心岚的脸色有些迟疑，于是连忙开口解释道。
　　许心岚听完萧逸的话，不安的情绪才稍稍平静，她露出有些牵强的笑容回道：“萧逸，我不是那个意思，既然你都安排好了，那我就客随主便吧。”
　　眼看许心岚终于放下戒备，萧逸笑容更盛，热情的为她指着路，“那好，咱们上去吧，这边请。”
　　许心岚跟着萧逸到楼上包房的时候，已经有一男一女两个人在餐桌上等着他们。
　　“来，心岚，我给你介绍一下，这位是绿荫地产的高总，这位是龙图地产的贾总，这二位的公司在外省都是数一数二的。”萧逸非常绅士的给许心岚拉开椅子，然后热情的介绍着对面的两个人。
　　“高总，贾总，你们好，很荣幸能跟你们共进晚餐。”许心岚礼貌的打了声招呼。
　　贾总眯着眼睛回道：“久闻许小姐大名，今日一见，果真是倾国倾城啊。”
　　“贾总说笑了。”
　　“来吧，咱们别吃边聊吧，心岚，这家酒店厨师的手艺很不错，快尝尝。”萧逸指着桌子上丰盛的菜品说道。
　　“铃铃铃。”
　　萧逸正给几人倒着酒，许心岚的手机突然响起了急促的铃声。
　　“不好意思，我接个电话。”许心岚面带歉意的说了一声，随即拿起电话来到酒店走廊。
　　这个不合时宜的来电让萧逸心头一跳，他对另外二人使了个眼色，便追了出去。
　　为了得到许心岚，萧逸可是谋划很久了，不但搭了不少人情，甚至还用了父亲的关系。
　　在萧逸看来，只要许心岚走进包房，那便大功告成，今晚可以尽情的享用她的美妙身躯。
　　萧逸都没打算下药，即使强上了许心岚，她也没地方喊冤。因为恒成情况人尽皆知，萧逸甚至可以倒打一耙，说许心岚为了家产，勾引他这个帝都房地产协会副会长。
　　许心岚低头看向手机，竟然是古天的来电，连忙接起轻声问道，“喂，古总吗，您好！”
　　“许小姐，我可以帮你解决恒成的麻烦，明天来我公司详谈吧。”古天的清晰有力的声音传入许心岚耳中。
　　“古总，您是认真的吗？”许心岚有些不可置信的问道。
　　“放心吧，我保证这会是一次双赢的合作。”
　　许心岚有些喜极而泣，她颤抖着回道，“那真是太好了，谢谢你，古总。”
　　“你现在在哪？”
　　“我还在酒店，萧总请我吃饭，他帮我介绍两个外省的房地产商。”
　　“赶紧走，萧逸和冯贵是一伙的，恒成如今的局面，就是萧家捅咕的。”古天沉声提醒道。
　　“什么，怎么会？”
　　“听我的，赶紧走，萧逸早就对你图谋不轨。”
　　“好！”
　　许心岚没多问，但心里在一瞬间就选择相信古天。或许人在危机时刻会有一种莫名的直觉，更何况，许心岚不止一次发现，萧逸看似诚恳的眼神中偶尔闪过的一丝躁动。
　　刚挂了电话，萧逸便推门走了出来，“心岚，打完电话就赶快来吃饭吧，别让两位贵客等急了。”
　　“萧总，不好意思，家里出了点急事，我得先回去，咱们改日再聚吧？”许心岚说完，也不看萧逸的反应，抬腿就要往出走。
　　“坏了！”萧逸闻言，心中一阵懊恼，这个电话果然耽误了他的大事！情急之下，萧逸迅速抬手抓起许心岚的胳膊往回一拽，“心岚，这是为什么？人还在屋里等着，你这不是让我下不来台吗？”
　　“萧总，我真有事，麻烦你放手！”许心岚面色一变，随即语气冷漠的回道。
　　萧逸原本一副彬彬有礼的面孔，变得有些气急败坏，“许心岚，你可别后悔，今天你要是走出这家酒店，整个帝都没人敢帮你！”
　　连轴大戏演到最关键的一幕了，导演突然喊了声咔，萧逸感觉万分憋屈。精心准备的甜言蜜语，以及图穷匕见后的威逼利诱，一个字都没用上，更别说实践出意淫了无数次的香艳场景。
　　“呵呵，枉我还天真的以为，你是真心实意的想帮我！”许心岚神色冰冷，目光凌厉的盯着萧逸的眼睛。
　　“我怎么没想帮你？你没看见人吗？”萧逸面色有了些狰狞，大声对许心岚喊道。
　　看着还在演戏的萧逸，许心岚感到有些悲哀，她突然想到自己这些年一心管理公司，却没有一个真正的朋友，哪怕不能帮她渡过难关，只要给些最真诚的鼓励和关心也好。
　　这次危机之中，许心岚再次看清了身边的一张张虚伪的面孔，要么为了恒成的财富，要么为了自己的身体。短短几个月的经历，仿佛比过去的二十多年都要精彩。
　　“你好自为之吧。”
　　许心岚用力挣脱萧逸的大手，然后潇洒的迈着两条美腿转身离开。
　　“操！”萧逸扶着脑袋，低声喝骂了一句，神色阴晴不定的看着许心岚的背影。
　　就差一步，哪怕刚才直接撕破脸，不让许心岚接电话就好了，这回真是煮熟的鸭子飞走了。
　　“古总，我出来了，谢谢您，这个萧逸果然不怀好心。”
　　酒店外，许心岚对着手机说道。
　　“行，没事就好，回家休息吧，明天来天宇好好聊聊。”
　　“嗯，明天见，古总。”
　　.....
　　与此同时，开往冰城的火车上。
　　软卧包厢中，萧晨坐在卧铺上，瞪大美眸，一动不动的盯着对面的马威，明媚的俏脸上，极度复杂的神色变幻莫测，凌厉，愤恨，憎恶，甚至偶尔还闪过一种难以名状的娇羞。
　　“晨晨，这都十多分钟了，你能不能别盯着我了。”马威有点心虚的问道。
　　“叫谁呢？晨晨是你叫...”萧晨语气冰冷，像是想到了什么，接着说道，“算了，懒得理你。”
　　“嘿嘿。”马威淫荡的一笑，然后面色猥琐的打量着萧晨。
　　萧晨只涂了淡淡的粉色唇膏，俏脸光滑不施粉黛，却依旧清妍动人。
　　白色的外套挂在窗边，身上只穿了一件黑色的短袖T恤衫，下身搭配一条浅蓝色紧身牛仔裤，洁白的板鞋一尘不染。
　　这身打扮简约时尚，显得身材纤细的萧晨更加青春靓丽，整个人有种干净清爽的气质。
　　多日不见，马威觉着萧晨愈发的娇艳欲滴，如今终于能再次得偿所愿，心里一阵阵酥麻。
　　马威从监狱出来那天开始，就一直惦记着萧晨。那时候古天确实给马威找了个工作，但被他拒绝了。一方面是新主子让马威暂时远离古天，另一方面，马威也不想太早跟萧晨见面。
　　但他一直在暗处盯着，直到萧晨完全放松警惕，并且即将跟陈铭步入婚姻的殿堂，马威才开始谋划已久的行动。
　　马威以萧晨的那些大尺度照片为诱饵，在萧晨最幸福的时刻，一点一点的送了出去。每次萧晨收到照片的时候，陈铭都在身边，甚至有的还经过陈铭送到萧晨手里。
　　这种在危险的边缘疯狂的试探，让萧晨几乎崩溃，所以她不得不再次面对马威。只不过，或许是为了减少愧疚感，或许是为了在帝都的爱情不被玷污，萧晨自欺欺人的更换了见面地点。
　　马威浑身燥热的搓着双手，脑海里回想着上次跟萧晨在床上颠鸾倒凤，随即对萧晨说道：“晨晨，你看，咱们...”
　　“你想干嘛？这是火车上，消停的睡觉！”萧晨瞧着马威急色的模样，低声喝止。
　　“咔！”
　　马威沉默的起身，将包厢的门锁合上，然后动作迅猛的向萧晨扑去。
　　“你...”
　　萧晨看马威这种架势，阻止的话还没来得急说出口，娇躯便被马威死死的压在卧铺上。
　　“晨晨，你不是都答应让我肏了吗？”马威在萧晨的耳边轻声问道。
　　“你给我滚，你赶紧下去，火车上都是人，你要死啊？”萧晨羞愤的挣扎着，奈何大腿被夹着，纤细的小蛮腰被握住，只能不断推搡着马威的肩膀。
　　马威不为所动，依旧紧紧的压着萧晨，然后一口含住了眼前那颗精致的耳垂。
　　“嗯！”
　　耳朵被舔的一阵酥麻，萧晨猝不及防的发出一声低吟，她只好面色无奈的扭头躲避着马威湿润的舌头。
　　“啪！”萧晨扬起手抽了马威一巴掌。
　　这巴掌打的马威一顿，接着反倒更放肆的顺着萧晨的脸蛋和勃颈来回亲吻舔舐。
　　“啪！”萧晨再次用力拍了下马威的脖子。
　　马威此时完全不理会萧晨的挣扎与击打，他用下巴抵着圆润的香肩，将脸紧贴着萧晨的侧颜胡乱啃咬。
　　已经顺着萧晨的纤腰伸进T恤的一双大手不断上移，正流连忘返的体验着滑嫩的肌肤，但目的地却十分明确。
　　马威很清楚萧晨的敏感点，当他的大手已经抵达那座丰润柔软的乳峰，身下的美人呼吸明显变得更加急促。
　　“马威，你要这样，那咱俩之前说的全取消！”萧晨再次娇声说道，语气却不似刚才那般坚定。
　　“嗯？”马威一愣，但T恤内的双手却有丝毫停顿，他有些出其不意的扒开了萧晨的一对乳罩，然后以迅雷之势掐住了两颗敏感娇嫩的乳头。
　　“取消什么？”马威终于抬起头，两个手指稍微用力一拧，淫笑着问道。
　　“啊！...”
　　萧晨捂着嘴，一双水润的大眼睛圆瞪着马威。胸脯上的那两颗敏感的乳头，就好像开关一样控制着她的身体，被马威掐住的一瞬间，萧晨便停止了挣扎。
　　随着马威肆无忌惮的揉捏掐拧，萧晨开始微微颤抖，身体里的气力一点点的消逝着。
　　“你...无耻！”萧晨轻声骂道。
　　马威已经将她单薄的T恤推了上去，随着奶罩扣的崩裂，两团白嫩可爱的玉乳迫不及待的弹跳而出。
　　“我怎么无耻了，你本来就同意让我玩你，只不过咱俩提前遇到了，这就是缘分。”马威笑着说道，手上不经意加了几分力度，偶尔还低头舔弄几下粉嫩诱人的乳头。
　　“嗯，嗯...”萧晨的娇躯已经有些瘫软，她只好无奈的闭上眼睛，任由马威肆意亵玩。
　　监狱走了一遭，又遇贵人相助，马威见识了有钱人的生活，银行卡也多了一笔不菲的存款。几个月的大起大落，让曾经谨小慎微的他对未来的生活有了些更大胆的期盼。
　　比如为了这次约炮，马威近两个月以来，几乎一半的时间都呆在健身房里，本来就比较魁伟的身材，练得更加健壮有力。他现在对萧晨有了点别的小心思。
　　过了十几分钟，马威看了看俏脸上满是红晕的萧晨，满意的放开了一对被他涂满口水的玉乳。
　　马威站了起来，猴急的将身上的衣服和鞋子脱了个精光，然后挺着已经坚硬无比的鸡巴朝卧铺上的萧晨压去。
　　“嘭！”
　　一只小白鞋狠狠的印在马威坚硬黝黑的胸膛上！
　　萧晨不知何时睁开了眼睛，她双手撑着卧铺，顺着马威要趴下的动作，直接抬起纤细的大长腿全力揣了出去。有些猝不及防的马威被踹的向后退了两步。
　　“你还想干啥？你别太过分，马威！”萧晨低声娇喝，胸前两团诱人的白腻还在不停晃动。
　　她看着完全赤裸的马威，还有那根曾经在她身体里肆虐过的粗长，正狰狞凶狠的指着自己，心里有一种莫名的恐惧和悸动。
　　“嘿！”马威怪笑着向前走去。
　　“嘭！”萧晨又是全力一脚，揣在了腹部，让他的身体晃了一下。
　　“嘿！”马威继续迫近！
　　“啪！”萧晨还没放下的脚第三次踹了出去，这次却只够到了马威的大腿。
　　马威顺势抓住萧晨的脚裸，将她的两条美腿并拢着向前对折压下，自己也顺势趴上了卧铺，胯下粗长的鸡巴迫不及待的隔着牛仔裤顶上了萧晨那被抬起的美臀。
　　“没劲儿了吧？”马威问道。
　　“你！”
　　萧晨刚刚被玩的瘫软无力，这么点功夫，能积攒多少力量，踹了这三脚，一次比一次低，一次比一次软。
　　这个时候马威也不废话，他用腋下夹着萧晨的小腿，双手掐着她的裤腰用力向上一提，随着唰的一声，牛仔裤和内裤直接被褪到边缘。
　　马威低头一看，大片耀眼的白皙肌肤完美无瑕，两片被迫向上抬起的美臀中间，那抹娇艳诱人的粉嫩悄然绽放。
　　“啊，别，马威，你别在这，等下车，咱们去宾馆，行吗？”萧晨紧张的抓着马威的胳膊，楚楚可怜的商量着。
　　“宾馆有宾馆的玩法，在这儿多刺激啊。”
　　马威挺着鸡巴摩擦着萧晨已经有些湿润的阴唇，然后故意用非常小的声音回道。
　　“这两边都有人！！”萧晨羞愤的几乎要哭了出来。
　　“没事，我轻点肏你，你捂着点嘴。”马威戏谑的说道。
　　“你不要脸，我还...”
　　“噗嗤！”
　　“呃！...”
　　萧晨话没说完，马威猛然挺腰，粗大的龟头一往无前的顶开了两片粉嫩阴唇，大半根鸡巴迅速没入了紧致温润的阴道内。
　　“唔，好爽！”马威面色得意的感叹道，“萧晨，你是不是也没想到，我竟然又把你肏了。”
　　萧晨仰着头，小手紧紧的捂着嘴巴，下身被瞬间填满，一种异样的充实感和不断扩散的快感让她哪还有心情理会马威的调戏。
　　“噗嗤！”
　　马威感受着萧晨娇躯的颤抖，腰间竟然再次用力，将粗长的鸡巴整根肏进了萧晨的嫩屄中。
　　“怎么还这么紧？”
　　马威分开萧晨的双腿，俯身用胸膛压住萧晨的一双美乳，然后一边亲吻着她的脸蛋，一边问道。他没着急快速抽插，只是轻轻的耸动着屁股。
　　萧晨天生骨架细小，阴道格外紧致，只是马威没想到有了男友日夜开垦的嫩屄，还能像上次那样裹得他鸡巴生疼。
　　“你和陈铭同居挺长时间了吧？他不怎么肏你？”
　　马威将萧晨的双手摆在她的头上，强迫她跟自己对视，然后舔舐着萧晨的粉唇。
　　“你...嗯，别，提他！”
　　下身被马威的鸡巴塞满，耳边回荡着未婚夫的名字，萧晨有些不好意思的将头转向一边，却马上又被一只有力的大手转了回来。
　　“别装了，你其实也想被我肏，对吗？”
　　“没有，才，没有。”
　　“那为什么会这么多水儿？小屄还这么用力的裹着我的大鸡巴？”马威用力肏了一下，语气戏谑的嘲讽道。
　　“啊！你...”
　　“来，亲个嘴儿。”
　　“不。”
　　“啪！”马威抽出半截鸡巴，然后狠狠的肏了回去，还没恢复原形的娇嫩屄肉再次紧紧的缠上棒身，不知疲惫的吸吮着。
　　“嗯！...”
　　“张嘴！”
　　“啪！”马威再次凶狠的抽动，趁着萧晨呻吟的时候，伸着舌头撬开了萧晨那已经松动的牙关。
　　“唔...”
　　马威嘴里含着萧晨的滑腻香舌，下身开始慢慢加速肏干，已经熄灯的软卧包厢内，响起了渐渐明朗的淫水声和低沉的呻吟声。
　　“晨晨，我肏的你舒服吗？”
　　“.....”
　　“晨晨，要不你以后跟我吧，我才三十多，现在也有钱了。”马威试探着在急促呼吸的萧晨耳边问道。
　　“你，啊，做梦，嗯，嗯...”
　　萧晨被肏的眼神迷离，泥泞不堪的阴道中分泌出大量温润粘滑的淫液，让那根不断顶撞子宫的粗长鸡巴肆虐的越来越顺畅。
　　“为什么，陈铭的鸡巴没我大吧？他能满足你吗？”
　　马威不解的问道，下身却加重了肏干的力度。
　　“啪！啪！啪！...”
　　又一次提起陈铭，萧晨的心田瞬间被无尽的羞耻和愧疚淹没，阴道内强烈的快感仿佛被放大了无数倍，随着柔嫩的子宫又一次被龟头重重的撞击，萧晨娇躯狂颤，大量温润的阴精无法抑制的从子宫口喷薄而出。
　　“呃！...”
　　“这就高潮了？”马威语气惊讶的问道，然后便一脸陶醉的享受着子宫喷精和阴道痉挛带给鸡巴极致舒爽，
　　“呼...你这种人，怎么可能，嗯，明白什么叫爱情，我死都不能跟你在一起！ ”萧晨吐气如兰的说道。俏脸红若丹霞，媚眼如丝，看样子高潮的强烈快感还没完全结束。
　　马威刚把萧晨的裤子和鞋袜褪去，听着萧晨不出所料的回答，竟然有点拈酸吃醋的内心涟漪。
　　“行，我不知道啥是爱情，陈铭知道，你和陈铭过吧，我能肏你就行！”
　　话音刚落，马威便抱着萧晨的一双美腿，疯狂的全力挺动腰身，再也没有刚才那般怜香惜玉之感。
　　“啪啪啪！...”
　　“呃！...轻，轻点...嗯。”
　　马威这种有些报复性的狂肏可苦了萧晨，还没完全消散的高潮余韵被急剧的快感接续，高速抽插的鸡巴摩擦得阴道不受控制的再次痉挛。
　　他毫不理会身下被自己肏的花枝乱颤的美人，脑海中想着以后只有陈铭可以持证上岗肏萧晨，带着这种愈发强烈的嫉妒情绪，恨不得将萧晨的白嫩无暇的娇躯揉进自己的身体。
　　“别，嗯，你轻点，我受不了了！”
　　马威像是得了失心疯般挺动着胯下杀气腾腾的鸡巴，毫不留情的冲击着萧晨的娇嫩小屄。
　　“啪啪啪！...”
　　天辰分行时期，尽管跟着郑广发忙前跑后，挣了不少外劳，马威的生活条件还是非常拮据。
　　以他的长相和条件，但凡有点追求的姑娘都看不上眼。可这个一系列的机缘巧合，导致马威能不止一次与姿色出众的萧晨翻云覆雨，可谓是造化弄人。
　　秋月不再朦胧，而是皎洁明亮，透过车窗映射在两具疯狂的身体上，清辉溢耀，香艳异常。
　　“啪！”
　　全力抽插了二十多分钟，多日不近女色的马威爽的腰眼发麻。粗长的鸡巴在月光中依一闪而逝，硕大的龟头再次完全肏进柔嫩的子宫中，随着阴囊的不断收缩，大量滚烫的浓精一股一股的劲射而出。
　　这一刻，马威心旷神怡的趴在萧晨的娇躯上，感受着鸡巴被娇嫩的阴道死死的吸吮着，脑海中长期占有萧晨的神念愈来愈强烈。
　　“呼...哎呀，你完事了，赶紧下去！”
　　缓了好几分钟，高潮的余韵慢慢消散，萧晨的喘息已经不似刚才那般急促，她面色殷红的用力推着马威的肩膀，水润的小嘴儿中，吐出的声音娇媚无比。
　　柔嫩的娇躯被马威压住，双腿被迫大张着，泥泞不堪的阴道被那根射完还依旧坚挺的鸡巴死死堵住，这种淫靡的姿势让恢复清醒的萧晨感到十分难堪。
　　包厢的窗帘也没拉上，任由明亮的月光挥洒在两人赤裸的肌肤上，听着门外偶尔有行人路过发出的脚步声，萧晨无法相信，自己竟然会半推半就的被马威压在火车卧铺上，弄的高潮了好几次。
　　一种荒唐的羞耻感，潮水一般的淹没了萧晨的内心。
　　随着萧晨的挣扎，马威撑起胳膊，迅捷的向后收了下腰，两腿间粗长的鸡巴摩擦依依不舍的屄肉全身而退，发出一种类似把木塞的声音。
　　“啵！”
　　马威可不知道萧晨的内心想法，他只感觉推着自己肩膀的小手越来越无力，而萧晨的俏脸却突然潮红如醉，更加娇艳欲滴。
　　“嗯！...你赶紧找点纸。”
　　萧晨瞪了坐在一旁的马威，小声说道，然后自己也靠着墙边缓缓起身。
　　两人几乎同时看向两个卧铺中间的桌子，那儿没纸，却有两张陈铭亲自买来的火车票，孤零零的陈列在桌面上，仿佛在嘲讽包厢中一对奸夫淫妇。
　　“嘿嘿，陈铭给你买的这两张票真不错。”马威淫笑着跟萧晨对视了一眼，“是不是爽死了？”
　　“滚！”萧晨的俏脸都红到耳根了，她羞愤抬起一条纤细的美腿向马威蹬去。
　　“爽完了就滚出去，你不配用这张车票！”
　　马威没躲，这一蹬也没多大力气，他眼疾手快的抓住了萧晨那想要收回去的圆润小腿，将一只可爱的小脚丫放捉在手里把玩。
　　“晨晨，这就是你的不对了，你看，小屄里还流着我的精液，怎么转眼就翻脸不认人呢。”马威神色怪异的指了指萧晨两腿之间，大量白浊的混合液体正从那抹诱人的粉红中间缓缓流出。
　　“....”萧晨低头看了一眼，表情十分娇羞。抬起的小手有些犹豫的像是要去擦拭一下，最后却只能无奈的不管不顾。
　　“放开我，赶紧滚！”
　　马威正抱着萧晨的小脚玩的兴起，怎么可能离开包厢，“晨晨，上次在宿舍，我可是肏了你一宿，今天我才射了一次！”
　　话音刚落，萧晨还没反应过来，就感觉一双大腿被马威握住，然后整个身体不受控制的被一股巨力翻转，变成了跪趴在卧铺上的姿势。
　　“啊！马威，你要干嘛！”
　　马威现在干啥事都特别利索，从前那种拖沓的性格好像消失殆尽。他没给萧晨丝毫挣扎的时间，双手掐着纤细柔软的小蛮腰，一条腿蹬着地，一条腿跪在卧铺上，胯下一直坚挺的鸡巴向着萧晨那满是白烛斑点的粉红肉缝顶去。
　　“别擦了，反正还得接着射，我这还不少存活呢，都送给你！”
　　萧晨向后伸出胳膊妄图阻止，可那白嫩的小手对马威来说就像是爱抚般在他腹部乱摸，不断晃动的美臀更是让男人浴火沸腾。
　　“马威！别这样，你放开我！呃！...”
　　“噗嗤！”
　　硕大的龟头顶开粉红的阴唇，火热的鸡巴长驱直入，果然，不出马威所料，只要鸡巴再次肏进嫩屄，萧晨立刻停止了所有的无谓挣扎，只能捂着小嘴儿，屈服的撅着屁股承受。
　　“啪啪啪！”
　　马威快速挺动了几下腰身，然后俯身趴在萧晨耳边调戏道：“宝贝儿，把嘴捂住，我要使劲儿肏你了，让你看看我这几个月健身的成果！”
　　萧晨闻言，柔软的腰肢向前舒展了几分，将藏在枕头里的俏脸埋得更深了，微微颤抖的娇躯逐渐紧绷。
　　马威看着萧晨做出了这幅准备挨肏的姿态，脸上得意之色尽显。他直起上身向后调整了一下姿势，预留了足够的冲击空间，然后双手抓紧萧晨纤腰两侧的软肉。
　　一切准备就绪，马威两条粗腿徒然发力，健壮的腰臀做了一个蓄力的停顿，然后势大力沉的挺了出去。
　　“啪！”
　　坚硬的腹肌狠狠的击打在萧晨白嫩的小屁股上，发出一种令人惊骇的肉体碰撞声。
　　“啊！”
　　这种程度的重肏，让萧晨感觉自己较弱的身躯差点被撞的零散，嘴里猝不及防的呻吟，哪怕隔着枕头，也依然清晰高亢。
　　“啪！”
　　萧晨还没缓过劲来，马威的第二下重肏接踵而至。这一下将萧晨的俏脸肏的扬了起来，但瞬间扩散的强烈快感和些许疼痛让她几近失声。
　　“啪！啪！啪！...”
　　看着萧晨已经被自己肏懵了，马威反而开始更加凶猛的抽插，狂野的冲击着她那马上就要崩溃的子宫。他要征服萧晨，就必须在她的阴道内深深的打上属于自己的烙印。
　　“呃！...”
　　伴随着咯噔咯噔的轨道声，火车包厢内，马威不知疲倦的狂插猛肏着萧晨早已不堪蹂躏的娇躯。
　　夜色已深，皎洁的明月不知何时被一团残云遮掩，只剩下微弱的星光，闪烁着车窗外一排排树影如鬼魅般在微风中摇曳。
　　急速前进的火车已经驶进东北区域，空气中仿佛多了些寒意，骤降的温度让人有些不太适应。
　　包厢内的马威反倒是热火朝天，他眯着眼睛满身大汗的站在地上，神色陶醉，胯下粗长的鸡巴在萧晨张大的粉红小嘴儿中进进出出，棒身上涂满了不知是淫液还是香津的鲜亮液体。
　　萧晨此时已经被马威肏得晕了过去，一双美腿开分着坐在地板上，白皙的美臀下流淌着大量白浊的精液。
　　早已瘫软的娇躯被马威摆靠着卧铺边上，螓首被固定，温润的口腔中插着一根粗大的鸡巴，不断分泌的香津顺着精致的下巴不可抑制的缓缓滴落。
　　萧晨这幅模样，明显是被马威把小屄和小嘴儿都肏的无法合拢。
　　将马威带到软卧车厢的乘务员肯定无法想象，萧晨这个看上去气质出众、时尚艳丽的大美女，竟然被这个所谓的表哥，肆无忌惮的玩了半宿。
　　马威一边欣赏着萧晨这幅崩坏的模样，一边快速挺腰，肏的萧晨娇嫩的喉咙水声起伏，硕大黝黑的阴囊不断击打在萧晨白皙精致的下巴上。
　　粗长的鸡巴在凉爽的空气和萧晨温润滑腻的口腔中来回往返，这种难以名状的刺激让马威舒服的直打哆嗦。
　　终于，马威感觉一阵极致的酥麻，龟头瞬间膨胀，他赶紧扶着美人的螓首狠狠一挺，第一次在萧晨的小嘴儿中疯狂口爆。
　　一番劲射之后，马威喘着粗气坐在另一个卧铺上。看着萧晨口中的白浊浓精顺着她的嘴角缓缓溢出，心旷神怡，神清气爽。
　　这是他第一次享受萧晨的小嘴，他相信肯定不是最后一次！
　　窗外迷人的月光再次透窗而入，温柔的照拂在依旧昏迷的萧晨脸上，除了淫靡与美艳，却平添了几分凄凉。

第三十二章 纷纷入局

　　通云集团经历了前不久的挫折，目前已经稳定了帝都分部的局势，并且进入一个高速发展时期。
　　作为通云集团的销售总监，周惜文也因祸得福，受益匪浅。
　　周惜文是方若雨的同学、闺蜜，为了帮助方若雨，她放弃了魔都总部的稳定工作，接受了去帝都开荒的凋令。
　　来到完全完全陌生的工作环境，对一个销售总监来说，绝对是非常巨大的挑战。好在通云分部的战略部署非常完美，铺垫工作也非常到位，在方若雨的领导下，众人齐心协力的度过了最艰难的一段时间。
　　参与开荒的员工绝对辛苦，但收益肯定与之前有着天差地别。大量的集团项目红包，子公司订单提成，以及十分丰厚的加班费，尤其是像销售总监这种拿着好几个等级分成的销售总监，一个月的工资加分成，最少是魔都时期的五倍以上。
　　当然，这其中有一个不得不提的因素。一次偶然的机会，周惜文结识了一位贵人，这个贵人给她介绍了不少帝都的关系，还帮忙谈成了好几个利润丰厚的长期订单，实在是帮周惜文解决了燃眉之急。
　　所以，周惜文最近过得很滋润，不但得到了上级的认可，还收获了下属的崇拜。
　　如今事业异常顺利，周惜文更不会在生活上苛刻自己。她在帝都买了套大房子，又换了台豪车，每天都将自己打扮的美丽动人，出入都是高档场所，惊艳连连。
　　周惜文有个关系很好的表妹，大学毕业后就留在帝都工作，小姑娘一个人在大城市奋斗，无依无靠，也一直没创出什么名堂。
　　前不久两人见了面，周惜文得知表妹在夜场工作，便劝说表妹辞职，然后主动提议拿钱给她开了一家美容院。
　　美容院是现成的，在就天辰附近，原主人刚经营了不久，因家庭原因移民海外了。周惜文直接兑了下来，连装修都不用更换，继续营业。
　　见过世面也吃过苦的表妹选择跟随光鲜亮丽的周惜文，摇身一变成了一家美容院老板娘。
　　周惜文虽然和方若雨私交甚好，但两人的性格截然不同，理想追求更是大相径庭。
　　周惜文出身一般，父母都是普通工人，家境不算富裕。她从通云下属子公司的基层干起，到如今身居分部销售总监高位，这其中固然有方若雨的帮助，但从曾经那个清纯懵懂的少女，到如今这个帝都商界小有名气的美艳名媛，谁也不能否认周惜文的殚精竭虑，自强不息。
　　谁又知道，那勾引心魄的媚笑背后，周惜文到底经历了多少辛酸与艰难。
　　比如现在，周惜文再次来到美容院，用心良苦的想要拉近和那位贵人之间的关系。
　　美容院名叫梦惜，取两姐妹名中各一字。
　　“姐，你来啦。”
　　周惜文刚来到美容院二楼，就看见表妹穿着一身非常暴露的短衣短裙笑着跟她打招呼。
　　表妹叫小梦，是周惜文二姨家的孩子，也是个小美女，二十多岁，笑容甜美，青春靓丽。
　　“你这干嘛呢？”周惜文皱着眉问道。
　　“我拿点做SPA的东西。”
　　“人在哪屋？”
　　小梦抬手指了一下，“最里面那个包房。”
　　“行，你先陪着，我去换身衣服就来。”周惜文点了点头说道，然后娉婷多姿的走向更衣室。
　　十分钟后，周惜文换了一件性感的黑色短款旗袍，原本散开的秀发高高盘起，露出天鹅般洁白细腻的玉颈。她没穿鞋，就这么光着白嫩的脚丫来到包房门口。
　　周惜文有些紧张的做了个深呼吸，然后轻轻推开了包房的门。
　　房间的装修中规中矩，说不上奢华，只是灯光有些暧昧。一个身材高大壮硕的男人，一动不动的趴在美容床上。
　　小梦在男人的屁股上跪趴着，上身赤裸，两团白嫩的娇乳摩擦着男人结实的后背，小嘴正吐着灵巧的舌头在男人的耳部和勃颈间来回舔舐。
　　“小梦，我来吧。”周惜文轻声说道，她光着脚走到美容床前，示意小梦出去。
　　小梦闻言，停下动作，然后就要翻身下床。“好的，姐。”
　　“一闻这股香味儿，就知道是周大美女来了。”床上的男人动了动脑袋，有些沙哑的声音透过枕头传了出来，好像刚睡醒一般。
　　“呃！...小梦你继续，弄的我挺舒服。”
　　男人也没抬头，伸出一条胳膊，就好像是被香气引导着准确的探入周惜文的旗袍下摆，一把握住了大腿根部的白嫩软肉。
　　小梦看向周惜文，后者轻轻点了点头。
　　“我以为您睡着了呢，小梦的服务您还满意？”周惜文仿佛没看见在自己两腿之间作怪的大手，面带微笑的问道。两只白嫩的小手自然的扶上男人的脑袋，轻轻肉动着。
　　“呵呵，小梦不错，你也不错。”男人用手肘支起肩膀，抬起了脑袋，满脸坏笑的看着周惜文，“今天我想玩个一龙二凤，惜文觉着怎么样？”
　　“磊少，这还不是您一句话的事，惜文和妹妹自当尽心服侍。”周惜文展颜一笑，艳丽无比。
　　原来周惜文的这个贵人就是帝都的顶级军二代，穆磊！
　　穆磊第一次见周惜文是在那次通云分部的庆功晚宴上，本是去聊骚柳薇，却对周惜文这个笑起来格外美艳的少妇起了心思。
　　正巧得知张扬一直想找一个通云分部高层当鬼，穆磊便自告奋勇的接了这个活，他也不管周惜文有没有当鬼的可能，先干了再说，万一有点意外收获，那岂不是一箭双雕。
　　所以穆磊屡次”碰巧”的出现在周惜文和客户的饭局上，不但帮周惜文促成了多笔订单，还介绍了几个大型企业跟周惜文长期合作。
　　周惜文自然万分感谢，多次回礼，这一来二去，两人便成了好朋友，周惜文也渐渐了解了穆磊的家世背景。
　　突然有一天，穆磊带着周惜文参加了一个专属二代圈子的聚会，饭桌上有些惶恐的周惜文多喝了几杯酒，有些不知所措的回应着二代们的赞美。
　　饭后，穆磊连房都没开，在奔驰大G上扛着一双丝袜高跟美腿狠狠的肏了周惜文两个小时。
　　周惜文也不是啥都不懂的小女孩，她心里明白这件事早晚都会发生。以穆磊的背景，凭白无故的帮了她这么多次，周惜文无法拒绝，也不敢拒绝。
　　更何况，跟老公常年分居两地，她也不是没找过男人约炮。被穆雷这种年富力强，家世通天的军二代看上，周惜文没准还有点乐在其中。
　　“呵呵，你这一笑啊，是真招人喜欢。”穆磊探在周惜文双腿之间的胳膊一阵紧绷，然后开始有节奏的抠动起来。“内裤也不穿，屄都湿了，是不是想挨肏了？”
　　周惜文被突然深入阴道的手指抠的有些不适应，一双美腿颤抖着稍微夹紧，高挑的身姿有些向下弯曲。
　　“嗯，啊，...这不是想着赶紧伺候您吗。”
　　看着妩媚动人的周惜文，穆磊眼中的狰狞一闪而逝，他逐渐加快了手指抖动的速度，粗壮的胳膊青筋毕现，抠的周惜文两只娇嫩的小脚丫几乎无法站定，胯间屄水翻飞，顺着白皙的美腿缓缓滴落，将柔软的地毯打湿大片。
　　“啊，啊，啊！...呃！”
　　房间中最平静的可能就是小梦了，她一点没理会被疯狂指奸的表姐，反正将俏脸埋在穆磊两片黝黑的大屁股中间，极度认真的上下舔弄。
　　“呵，唔！...哦！”
　　大手完全被温润的淫液打湿，看着身前的周惜文被自己抠的一副崩坏的表情，身后还享受着小美女温柔的口舌服侍，舒爽的穆磊不是发出一种低沉的怪叫。
　　“啪！”
　　“把衣服脱了，上来和你妹妹一起舔。”穆磊喘着粗气说道，他抽出手指，然后在周惜文丰满的美臀上扇了一巴掌。
　　周惜文双颊晕红，两眼水汪汪的看了穆雷一样，然后顺从的将旗袍褪下，赤裸着粉嫩的娇躯爬上了美容床。
　　穆磊翻了个身，两腿之间的粗长鸡巴坚挺的指向天花板。他双手卧在脑后，神色满足的欣赏着一大一小两个美人围着他的大鸡巴，侧颜倾吐的香艳美景。
　　.....
　　天宇地产，总裁办公室。
　　“许小姐，尝尝，这可是我珍藏的顶级铁观音。”古天面带微笑的给许心岚端了一杯茶。
　　“虽然很荣幸能喝到古总亲自泡的茶，但我现在的心情，恐怕有点难以下咽，请古总见谅。”
　　许心岚几乎一夜未眠，虽然古天亲口答应帮她解决恒成地产的麻烦，但近些日子她见识了太多的人心叵测，实在还是有些忐忑不安，忧心忡忡。
　　“不是，你咋不给我泡一杯？”在古天办公椅上翘腿躺着的林世宇不满的问道。
　　“哦，不好意思，我忘了这屋还有个人。”古天眨着眼回道，“再说你也喝茶么，咖啡在那，想喝自己整。”
　　林世宇起身走到沙发旁，拍着古天的肩膀道，“靠，天哥，你发现你最近有点重色轻友啊！”
　　“你快滚蛋吧，出去找秘书玩去，我俩这有正事呢。”古天撇着嘴回道。
　　“玩啥啊玩，好歹我也是大股东，这么重要的决定我还不能旁听啦？再说，心岚可是我介绍给你的。”
　　“行吧，那你就消停咪着。”古天拿了几本文件放在茶几上，然后对许心岚说道，“许小姐，咱们继续，你父亲那边怎么说？”
　　古天详细打听了一下恒成高层的贪腐案，跟许俊杰的关系不是很大，只不过恒成的局面让他有点害怕了，所以一直在幕后不敢出面。
　　“关于我父亲您可以放心，他已经把公司全权委托给我，股份也都转到我名下。”
　　终于进入正题，许心岚正襟危坐，表情十分严肃。
　　“那就好，你能再跟我说一下你的诉求吗？”古天问道。
　　许心岚之前拿出了百分之五十一的股份，这又过了几天，古天觉着她应该对恒成的局势有了更清晰的认知。
　　“古总，我也不跟您说废话了，我放弃百分之八十股份，您给我三亿现金，我许家退场，恒成是您的。”许心岚深吸一口气，直接报出底价。
　　古天闻言，跟一旁的林世宇对视了一眼，彼此都感到有些惊讶。
　　在商言商，古天确实看中了许心岚的才华，但为了天宇，他肯定不会拒绝更大的利益。而且，如果许心岚能加入更加强大的天宇，对她自己也有好处。
　　“许小姐，三亿就够了？没有东山再起的打算？”古天试探的问道。
　　许心岚面色平静，颇为感概的回道，“古总，林总，说句心里话，我二十岁就从事房地产行业，不是没那个野心，更谈不上害怕。但以我和我父亲的能力，把恒成发展到这种地步，也算触顶了。”
　　“这些年一直专注事业，也没好好陪陪家人，我想拿着钱，陪父母出国旅旅游，享享福。”
　　古天和林世宇听完都有些沉默，他们能感受到许心岚承受的巨大压力，她用纤瘦的身躯扛起了许家最后的希望。
　　“恕我直言，这样可不行！”古天摇了摇头，语气坚定的说道。
　　“为什么？”许心岚不可置信的问道。
　　“许小姐，事儿还没完呢，你的家人可以享福，但你不行，我知道你心有不甘，来天宇吧，让天宇帮你复仇，这个舞台更适合你，它比恒成大无数倍！”古天语气诚恳的说道。
　　“咳！”
　　“咋地？”古天斜了林世宇一眼。
　　“天哥，能不能别这么直白？”林世宇吐槽道。
　　古天没理他，表情严肃的对许心岚说道：“你也别留了，百分之八十六，恒成的股份我全要了。我给你四亿现金，加上天宇地产的百分之三干股。”
　　“什么？您没开玩笑？”许心岚面色激动的问道。
　　“你没听错，但有两个条件。”
　　“您说。”
　　“第一，你带着恒成最精英的团队加入天宇地产，五年合约，除固定工资外每两年我给你百分之一的股权激励，五年后你可以获得百分之三干股。”
　　“第二，恒成地产跟你许家再无任何关系，但你必须提前跟天宇签订一份协议，将恒成的股份全部转到天宇名下。”
　　许心岚听完古天的提议，面色十分复杂，她突然有点心血来潮，用小心翼翼的语气问道：“古总，您不会是看上我了吧？”
　　“...”古天狂汗无语，啼笑皆非。
　　“哈哈哈！...”一旁的林世宇看着古天的囧态，瞬间捧腹大笑。
　　难怪许心岚多想，天宇地产的股份有多重要，恐怕已经不是金钱能衡量的了。只要同意，她就会摇身一变，成为天宇地产的股东，虽然只有百分之三，虽然要五年后兑现，但有了这种背景，许家东山再起，完全不是没有可能。
　　“咳咳，许小姐绝色无双，奈何我有女朋友了。”古天一本正经的回道。
　　许心岚被林世宇笑的俏脸通红，也意识到自己说错话了，只好有些尴尬的道了声歉：“古总，对不起，对不起。”
　　古天瞪了林世宇一样，然后摆了摆手说道：“基本就这样，你要同意，咱们就签合同，万丰那边我们帮你摆平。”
　　“可是，资金问题您怎么解决呢，据我所知，天宇的两个大项目都需要大量的资金。”
　　“嗯，心岚，我给你介绍一下，你面前的古天不仅是天宇地产的总裁，还是龙京银行的大股东，天辰分行的行长，这点钱对他来说就是毛毛雨啦。”林世宇有点得瑟的说道。
　　许心岚有些震惊的看着古天，心里想着难怪背靠着华夏最富有的林氏集团，林世宇还要和古天合作，看来这个神秘的古总背景更不简单。
　　古天耸耸肩，然后继续说道，“许小姐，咱们还会签订另外一份协议，我将天宇地产百分之十的股份转到你的名下，然后你以天宇地产COO的身份，用这百分之十的股份抵押，去龙京银行申请一笔运营贷款。”
　　“龙京银行不同于华夏五大行和一般的商业银行，只要你本人没涉及到恒成的案子，那我就可以让行里启动投资贷款考察，而这次天宇的投资是必赚的，反正现在谁都明白，只要钱一到位，法院就不可能没收恒成的项目。”
　　“剩下的事，就该林总出场了。”
　　古天和许心岚把目光看向林世宇。
　　“嗯，钱到位了，剩下就是和萧文忠掰掰手腕了，我找找关系，给他们添点堵。不过这次咱们稳赢，他要是有能耐把这俩楼盘多封个一年半载，那利润起码得翻一倍。”林世宇点了点头，兴奋的说道。
　　许心岚心里非常激动，她没想对她而言几乎是死局的恒成地产，在古天和林世宇面前三言两句便解决了所有问题。不但保留了四亿的财富，还收获了个美好的未来。
　　“许小姐还有什么问题吗？”古天问道。，
　　许心岚摇了摇头，痛快的说道，“我没问题，我同意古总的条件，随时可以签合同。”
　　“好！”
　　下午，天宇地产会议室，在一帮律师的陪同下，许心岚在两份合约上签下了自己的名字。
　　这也就代表着恒成地产已经正式成为天宇地产的控股公司，许心岚也即刻上任天宇地产的首席运营官。
　　在走完所有法律程序后，许心岚整个人仿佛涅槃重生般精神焕发，无限娇好的脸庞展露出了令人惊艳的微笑，美得让林世宇等人屏息，心道，果真是绝色芳华。
　　另一边，萧文忠和冯贵还不知道，恒成地产已经在不知不觉间换了主人，他们将面对不已经不是许心岚和许俊杰这对父女档，而是实力更加强大，手段更加高明的古天和林世宇组合。
　　.....
　　梦惜美容院，二楼包房中。
　　美容床上香艳无比，依旧是三个人，只不过姿势比先前淫靡的多。
　　周惜文跪趴在床上，上半身紧紧的贴着床垫，两条白皙修长紧紧并拢，只有丰满圆润的美臀高高撅起轻轻的晃动着。
　　穆磊扶着一只手扶着周惜文的纤腰，一只手握着油光水亮的粗长鸡巴，将硕大的龟头在周惜文娇嫩的小屄和屁眼之间来回磨蹭。
　　而小梦依然躺在床尾，双手扶着穆磊的粗腿，仰着小脑袋舔舐着穆磊胯间向下低垂的阴囊。
　　三人身上都涂满了大量的润滑油，床单也被淫水打湿了大片，两个美女的嫩屄都稍微有些红肿，白浊的精斑点点分布，显然没少被穆磊狠肏。
　　“惜文，听说最近通云发展的不错啊？”穆磊一边用龟头顶着周惜文的粉嫩屁眼用力研磨，一边轻声问道。
　　“嗯，嗯...还，好吧。”周惜文气若游丝的回道。
　　“有你和方若雨这两朵金花，通云在帝都还不是一马平川啊？”穆磊坏笑着说道，然后挺着鸡巴轻轻肏开周惜文两片阴唇，也不深入。
　　“啊！我，我哪能跟方若雨比，方总可是有名的，美女总裁，真正的女神。”周惜文挣扎着抬起头，她也不知道穆磊为什么会提起方若雨。
　　穆磊撇了撇嘴，神色不屑的说道：“呵呵，狗屁女神。你可能不知道吧，你们方总，前几天让我兄弟堵在厕所里，掰着屁股肏得潮吹了好几回，最后射了一肚子精液！”
　　“怎么会，不，可能，方总，身边从来没有男人，啊...”周惜文娇躯一震，有些不可置信的回道。
　　提到这事，穆磊感觉心头火热，他凶狠的挺了下腰，将又膨胀了几分的粗长鸡巴全根肏进了周惜文的阴道里。
　　“哼，你别不信，我连视频都有。”穆磊慢悠悠的晃着屁股，享受着周惜文阴道内的紧致感，“你们方总那天可爽死了，屄差点没被肏烂了，那水儿喷的比你们俩加起来都多。”
　　“啊，嗯....”
　　“我那兄弟你可能也听过，天成集团的少东家，张帆。不过这小子也没胆儿，肏完方若雨，竟然躲了起来。”
　　“要我说，反正都撕破脸了，就得想想招接着肏她，再厉害的女人，屄里插着鸡巴，早晚也得爽的叫老公。”
　　“啊，啊，啊...”
　　周惜文听着穆磊粗鄙的言论，也不接茬，只是随着他加速的抽插，发出越来愈急促的呻吟。
　　“唔！”穆磊全力一顶，然后将鸡巴完全抽出，搭在周惜满是润滑液的屁眼上。
　　“过一阵帮我办点事。”穆磊突然说道。
　　“您说。”
　　“到时候再告诉你，是关于方若雨的，你提前做好准备。”
　　“.....”周惜文娇躯一颤，沉默无语。
　　她也想过，穆磊这般帮她，不是单纯的为了玩弄她的身体，以他的条件，帝都什么样的美女得不到？但万万没想到，穆磊竟然想通过她设计方若雨。
　　“磊少，我和方总认识二十多年了，不仅是朋友，她对我还有知遇之恩，我真没办法帮您针对她。”
　　穆磊没吱声，他面无表情的握着粗大的鸡巴对准周惜文的娇艳屁眼。
　　随着一股沉稳坚定的力道，圆润硕大的龟头缓缓将屁眼外围的粉嫩褶皱顶了进去，娇小屁眼如同坍塌的隧道般紧紧包裹着完全进入的龟头。
　　“呃！”
　　一种完全不同于阴道的紧缩感让穆磊屏气凝神，他将龟头快速抽了出来，粉红色的肛肉被粗大的龟头棱角带着翻出。
　　穆磊喘着粗气，往鸡巴上抹了些润滑油，然后再次动作坚决的将龟头肏进周惜文的屁眼中。这次他的动作更加凶狠，导致有大半根鸡巴被娇嫩的直肠紧紧裹住。
　　“啊！...”
　　“哦！...
　　“没让你针对方若雨，放心，我保证不会伤害她。”穆磊在床上扎起了马步，双手掐着周惜文的纤腰，粗长的鸡巴正使劲儿往娇嫩的屁眼挺进。
　　“前几天，你们通云不是要狙击张家，方若雨这个小婊子刷耍了个心眼，明面上放话要做空天成娱乐的股票，等张家出资救市，她却直接手中的大量散股全部抛售，天成娱乐损失惨重啊，最起码蒸发了一百亿的市值。”
　　“张家只想跟方若雨要个说法，现在都主张合作共赢，两家没必要这么撕逼，便宜别人不是。”
　　穆磊说完话，也没等周惜文回答，便将已经坚硬无比的鸡巴全根肏进了周惜文的屁眼中。
　　“噗嗤！”
　　“啊！...”
　　肛交的快感让穆磊十分迷醉，他闭上眼睛趴在周惜文的玉背上，语气怪异的问道：“所以，到时候请你帮个忙，行么，骚屄？”
　　“啊！磊少，嗯，咱们之后在谈，好么，啊！...”
　　即使有润滑油的帮助，但周惜文紧致的肠道让穆磊的抽插十分困难，他绷紧屁股，凝聚全身的力量，速度不快却势大力沉的一下一下肏着周惜文的屁眼。
　　“怎么，屁眼儿里插着鸡巴，谈不了正事么？”
　　周惜文可是第一次肛交，而且是被穆磊这种粗大的鸡巴狠肏，无法承受的撕裂感和异样的快感交替侵袭着她的娇躯，脑海中一片空白，哪还有心思顾及什么方总，王总。
　　“啊！好，嗯，好，我答，嗯，你！啊，啊，啊...”周惜文紧紧抓着床单，俏脸满是艳丽的潮韵，小嘴儿语无伦次的呻吟道。
　　“嘿嘿。”
　　穆磊看着神色迷乱的周惜文，也不再问，淫笑着支起两条胳膊，对已经有些适应鸡巴的屁眼，开始疯狂的冲击。、
　　床尾的小梦此时目瞪口呆的欣赏着两人的表演，她没想到周惜文这个外表光鲜亮丽，端庄优雅的美女表姐，居然毫无抵抗的被狗熊一样的穆磊压在床上，如此残暴的肆虐着娇嫩的屁眼。
　　小梦沉默了片刻，然后看了看被肏的有些崩溃的表姐，仿佛鼓起了很大的勇气，拿身了床边的润滑液，向自己的下体抹去。
　　.....
　　古天回到天辰分行，与陈铭考察了一番天辰附近的办公区域，既然要扩张，那天辰分行临近的几间店铺都得租下来。
　　最近虽然忙于天宇地产的工作，但古天也一直关注着龙京银行的发展状况，尤其是天辰分行。
　　针对目前天辰区的经济开发状态，古天对天辰分行做了一个完整的扩张计划。
　　古天想要为龙京银行再添一个总行！
　　北庭山商圈项目进展的如火如荼，那里已经为天辰分行预留可一个可以媲美任何总行的办公大楼。
　　所以古天非常迫切的想要扩张天辰分行，只要资质达标，到时候就可以顺理成章的迁移到北庭山。
　　到时候龙京银行在帝都就会有两个总行，一南一北，遥相呼应。当然，目前的首要工作，还是尽可能的铺设天辰分行下属营业厅。
　　天辰分行，二楼会客室。
　　“天哥，很不巧，这个写字楼的负责人，就是你招人查封的那家KTV的老板。”陈铭面色怪异的说道。
　　“金豪？这楼是他的？”古天惊讶的问道。
　　“我打听了一下，这个人叫王金豪，据说是天辰的坐地户，在这片混的不错，拆迁之后，居民把手里的房子都交给他打理。”
　　“是真心办事啊，还是威逼利诱啊？”
　　“那不知道，反正直接找开发商，他们也不跟你谈，比中介还好使。”陈铭摇了摇头回道。
　　古天无所谓的摆了摆手说道，“没事，地头蛇呗，咱好歹也在天辰安家了，你就按市场价谈。再说，金豪会所可不小，我不信他就不想要了。”
　　二人正闲聊间，一个四十多岁的中年男子风尘仆仆的走进会客室，看样子，应该就是陈铭提前约好的写字楼负责人。
　　男人的身材是典型的矮粗胖，卡尺头，一脸横肉，脖子上挂着一条金色的佛牌，手里还拿着两串金刚菩提手串。
　　矮粗胖门也没敲，大大剌剌的一屁股坐在沙发上，古天皱了皱眉头，没说话。
　　“是王老板吗？”陈铭问了一句。
　　王金豪摸了摸脑袋，皮笑肉不笑的回道，“对，找我来，想租房啊？”
　　“嗯，这不是想扩大营业规模。”陈铭点了点头，给王金豪递了根烟，“我们打算把临近的两个商铺，还有楼上的空屋都租下来。”
　　王金豪瞄了古天一眼，然后吐了口烟回道，“哦，行，天辰分行倒是越干越大了，不过，最近这片商铺可有不少人盯着，都拿钱等着合同到期呢。”
　　“那是，可咱们天辰不是老客户嘛，租给一家您也省心不是。”陈铭乐呵呵的说道。
　　“是这么个理，但话我得说前头，我干的是中介的活，代表房主的利益，这价钱可得让人家满意。”
　　“那肯定，什么价，您说。”
　　王金豪摸着脑袋考虑了一会，然后开口回道：“面积都差不多，下面俩商铺一个十二万，上面三间房，一共二十万。”
　　“呃，王哥，您跟我开玩笑呢？”陈铭闻言一愣，然后黑着脸问道。
　　天辰作为新兴开发区，发展的再迅速，也是帝都边缘区域，房价跟市中心根本无法相提并论。三百平米的商铺，一个月租金五到七万是正常价，王金豪开口就是十二万，对陈铭来说，纯粹就是扯犊子。
　　“怎么，嫌贵？”王金豪脑袋一歪。
　　“王哥，天辰原本的底商，一个月才五万吧？您这个价格，比二环也不差啥了吧？这是不想租给天辰？”陈铭脸色不悦，沉声问道。
　　王金豪耸了耸肩膀，一副你不租有的是人租的模样，“呵呵，老弟，此一时彼一时啊。帝都的房价你还不懂么，等过一阵北庭山完工，十二万的价都没喽。”
　　“再说，您们不是银行嘛，还能差这点钱。”
　　陈铭皱了皱眉头，试探的问道，“王哥，这个价，不能商量？我们直接找开发商谈也一样。”
　　“陈行长，这么跟你说吧，最近房价都涨，还赶上我手里缺钱，银行的钱也不你家的，何必在意这点边边角角？”王金豪有点无赖的架势，无所谓的说道，“在这片，想租房，没我点头，谁也不好使，你看你直接找开发商，他跟不跟你谈就完了。”
　　“你想钱想疯了？”陈铭问道。
　　“嘿，随你怎么说吧。”王金豪起身拍了怕手，“那就这样吧，嘿，我看分行这点地方也够用。”
　　“王金豪，是吧？”一旁的古天突然出声问道。
　　王金豪一直没太注意古天，“啊！是我，咋了。”
　　“我叫古天，天辰分行行长。”
　　“哦，原来你是正主啊，古行长有点不爱说话啊。”王金豪一愣，然后笑着向古天伸出右手。“这样吧，看在两位行长的面子上，我给天辰打个九五折，就当交个朋友。”
　　“没听过我，看来你妹妹没跟你提啊？”古天看都没看他伸过来的手，沉声问道。
　　“我妹妹？”王金豪面色一变。
　　古天盯着王金豪的眼睛，“生讹啊？在帝都，你也不敢装黑社会，那谁给你胆子，敲诈一家上千亿资产的资本银行？”
　　“你什么意思，吓唬我？”
　　“你这种人，怎么起来的？脑子里都是水？龙京这么大个银行，关系都是什么级别的？吓唬你，你配么？”
　　“笑话，我也没犯法，我合理合法收租金，你关系再硬，还能强买强卖啊？”
　　王金豪被古天看的有点心虚，尤其是刚才古天提了句妹妹，让他更摸不清古天的底细。
　　“你没犯法？你那传媒公司还开着呢？金豪会所的幕后老板是你吧，你妹妹咋进去的，你心里没数么？”古天面色不屑的问道。
　　王金豪闻言，仔细想了想，忽然眼睛一瞪，满脸横肉都挤在一块，“你，是，是你！”
　　“一直等着你来找，我看你对你妹妹也不上心啊。”古天翘着腿坐在椅子上质问道。
　　“哎呦，古行长，我找您了啊，可我妹妹把您的联系方式弄丢了，您看，这事儿闹得。”王金豪猛地拍了下自己的脑袋。
　　“您早说啊，我这是有眼不识泰山，跑您面前作死来了。”
　　古天皱着眉摆了摆手，“行了，别整那没用的，先把房子的事解决了。”
　　“按原价，底商五万一个，楼上三间一共八万，您看行么？”王金豪咬着牙回道。
　　古天和陈铭对视一眼，“可以，回头把合同签了吧。”
　　“好嘞！古行长，您看，我妹妹...”王金豪小心翼翼的问道。
　　“你要早来找我，金豪会所就不会是这种结果，明白么。我也不是不讲道理，分行租房这事利索了，算我承你的情。”古天问道。
　　“明白，明白，是我们哥俩做的不对。”
　　“你妹妹那边我可以打个招呼，争取运作个保释，会所你自己整改。”
　　“能保释？那太好了！”
　　“另外，让你那传媒公司赶紧跟洛灵解约，要是再让我知道洛灵跟你那传媒公司有联系，我肯定让你后悔一辈子。”古天瞪着眼对王金豪说道。
　　“您放心，回去我亲自和洛灵解约。”王金豪连连点头。
　　“行了，没什么事了，回头赶紧把租房合同签上。”
　　“古行，陈行，那我就先走了，以后在天辰界面上有什么用得着的，您尽快吩咐。”
　　王金豪恭敬的打了声招呼，然后满头冷汗的转身离去。
　　”看出什么路数了么？”王金豪走后，陈铭问道。
　　“呵呵呵。”古天笑而不语，搞得陈铭有点摸不着头脑。
　　出了天辰分行的王金豪走上了一辆崭新的奔驰S350L，他面色极度难看的拿出手机拨了个号码。
　　“喂，豪哥？”
　　“我就问你一句，以后传媒公司的那帮小娘们你能不能管好？”王金豪对着手机一顿咆哮。
　　“能，你放心，豪哥，我保证不会再出上次的事！”
　　“操！我告诉你，我在给你最后一次机会。”王金豪喘着粗气回道。
　　“好，好，多谢豪哥！”
　　“让洛灵来办公室找我！”过了一会，王金豪的脸色还喝了一些。
　　“好的，我马上通知她。”
　　“对了，洛灵签了线下合同的事，谁也不能告诉，把合同给我藏好了，明白么？”
　　“明白！”
　　“就这样！”
　　“啪。”王金豪将手机扔在一边，然后目光阴沉的盯着天辰分行的牌匾。

第三十三章 玲珑孽缘

　　流云山庄，张天泽的书房里。
　　“你现在咋比特务还神秘，我他妈想见你一面比见奥巴马都难！”张天泽皱着眉骂骂咧咧的对张帆说道。
　　这个张家真正的掌舵人，已年过半百，身材略有些发福，五官端正坚毅，眉目间刻上了岁月的风霜，不苟言笑的模样有几分肃然，只对视一眼便能让人心神一凛。
　　张帆满脸郁闷的端坐在沙发上，也没敢吱声，只是目光窘迫的瞄了一眼微笑的张扬。
　　“爸，小帆最近在外边处理点私事，这才刚回来。”张扬心领神会，开口帮张帆打了个圆场。
　　“你有啥私事？啊？来你跟我说说，除了玩女人，你还能干明白啥？”张天泽听完更来气了，起身指着张帆咆哮道，“还有你，张扬！别以为我不知道，要没在背后捅咕，他敢动方若雨？”
　　“你行啊，真有出息，花一百多亿玩个女人！你可是华夏头一份了吧？我当初真该把你射墙上！咳...”
　　“爸，爸，别生气，您先坐，喝口水。”张扬扶住张天泽坐下，然后将茶杯递了过去，“爸，您听我跟您解释。”
　　张天泽瞪了张帆一眼，长呼一口气。
　　“爸，最近我仔细想了想。”张扬看张天泽暂时消了火，随即做回沙发沉声说道：“其实这段时间咱家出了不少事，但这些事归根结底还得从古天说起。”
　　“爸，我跟你说，这个古天绝对没安好心，你看他才回来多长时间，就鼓捣出这么多事来。”一提起古天，张帆恨的直咬牙，之前挨了顿狠揍，到现在胸口还隐隐作痛。
　　“你闭嘴！”张天泽狠狠瞪了张帆一眼，“这么长时间，你还没摸清这小子的底？”
　　张扬摇了摇头，“古天这次回来，准备的太充分了，根本不像是单枪匹马的状态。在我看来，通云集团在帝都这么大笔的投资，只不过是为古天打掩护，而且我从陈霄鸣那查了龙京的内部财务报表，古天用的钱有点不对劲儿。”
　　“什么意思？”
　　“古天手里能动用的资金绝对远大于他在龙京银行的储备，而且这笔资金一直在增加，我觉着古天肯定在国外支起了另外一个盈利点。而且那个人一直没露面，说不定就这些钱就跟那个人有关系。”
　　“古天肯定会找咱家麻烦，这是早晚的事。这几个月也算交过几次手，目前来看，有林家和通云的保驾护航，他算是在帝都重新站稳了脚跟，那这试探期，也就算结束了。”
　　“要是能在国外抓到古家的根儿，那就再好不过了。”张天泽老谋深算，一下就找到问题的关键点。
　　“很难！这股势力办事很专业，三天时间就能缕清一条跨国贸易线路。我让那边的人追查了一下，一个都没回来。而且，我估计古天只漏给咱们冰山一角。”
　　“哎，你二叔整的这个贸易公司，不在咱们主场啊，这要是欧美，哪至于这么费劲。”
　　张扬点了点头，没在这事上接茬，“我接着说方若雨这事，就算没有小帆，古天和方若雨早晚也得研究天成娱乐，因为这是咱家在明面上的唯一破绽。”
　　“从那次龙京的股东大会，他们偷着收购了天成娱乐的股份，我就知道，古天一定还有会有动作。”
　　“哥，那你为啥不早作防备？”
　　“二叔出事，本就是古天策划的，咱家外贸体系有了变动，注定拿不出太多资金支援天成，古天不可能放弃这次机会，所以天成注定得割肉喂鹰了。”
　　“这一百亿就当我送给古家和方家的礼物吧。”
　　张扬说完，微笑着伸出手指推了下眼镜，一双黑亮的眸子明亮澄净，深邃犹如一眼望不见底的海洋，神秘莫测。
　　“示敌以弱？”张天泽问道。
　　“敌未必信我弱，但张家却必须的暂避锋芒了。”张扬平静的回道，“爸，五年前共谋古家，咱们张家是冲在最前头的，所以看上去也是收益也是最大的一家。虽然是大势所趋，但这事儿毕竟钻了派系斗争的空子，上面那几位虽然不说，但想必心里早有芥蒂。”
　　“当今社会，任何个人得失、家族利益都得为国家发展让路，所以这些老牌世家都在寻找一条能够延续辉煌的道路。泥菩萨过河，这种时候谁还在乎什么连盟，任何利益关系在国家意志面前都将分崩离析。”
　　“人心叵测，但怎及‘症痣’冷酷无情啊，当有一天，国家的发展瓶颈再次需要某个世家献祭，那五年前古家的下场，便是张家的前车之鉴。”
　　张天泽闻言沉思了许久，随即有些感叹的说道，“所以，这就是你很早之前就劝我将产业向国外转移的原因？”
　　“嗯，一部分原因吧。从我看清了古天的布局，这个想法便更坚定了。”
　　“哥，你好像很重视古天？”张帆插了一句。
　　“其实很久以前我就一直关注着古天，能被陈霄鸣誉为天才的人，不可能是泛泛之辈。说实话，我很佩服古天，但有些看不透他。”
　　“看不透？”张天泽问道。
　　“龙京银行，通云分部，妙视网，还有最近古天和林家合作的北庭山商业圈，看似只是友情合作，但绝对还有更深层的意义。”
　　“陈志峰的事儿警示了我，古天一直憋着劲想报仇，但我不想张家成为他的活靶子。真要是像五年前那般全面开战，那对张家最好的结果也无非是两败俱伤。”
　　“现在的帝都，谁先炸刺，谁就得挨收拾，张家六成的家当都转移到国外了，早就当不起这个排头先锋了。”
　　“所以你送了他一百亿？”
　　“对，我用一百亿买了个护身符，古天得守规矩，再对损失惨重的张家出手，那就是不讲道理了。在帝都，不讲道理的人都死的很惨。”
　　“哥，那方若雨咋整？”张帆闻言，一脸蛋疼的问道。
　　张扬眯着眼笑道，“你不躲几天了么，她也没找你麻烦，没准喜欢上你了呢。”
　　“你可拉倒吧，我都把她肏成啥了，还念叨着要整死我呢。”
　　“那咋整，人你上了，不能不负责啊？爸，不行你辛苦一趟，去通云提个亲？”张扬调侃道。
　　“快滚犊子吧，我丢不起那人。”张天泽撇着嘴回道。
　　“哥！”
　　“哎呀，你怕啥，她也不敢整死你，最多遭点皮肉之苦。”张扬面色随意的回道，“对了，你们几个最近离古天远点，再挨揍可没人管你。”
　　“不是，哥，你那大道理一套一套的，我就问你，就这么任由古天发展，那以后张家还能在帝都抬起头么？”张帆问道。
　　张帆确面对古天确实有点发怵，因为他引以为傲的家世和叱咤帝都二代圈子的名头在古天面前完全不好使，那是说揍他就揍他。
　　可绕不过去古天，那张帆一直垂涎欲滴的长腿女神冷月，食之髓味的美女总裁方若雨，甚至是期盼已久，身为古天正牌女友的白嫩柳薇，可都离他渐行渐远了。
　　“你不必多想，咱们家已经够资格当棋手了，我为古天找了个够分量的对手，够他忙活一段时间了。”张帆说着，跟张天泽对视了一眼，“更何况，古天发展的再好，也不过是为别人添砖增瓦。”
　　“苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳，哎！”张天泽语气悲凉的叹了一句，沧桑尽显的双眸中闪过一丝冷漠，“这吃人的世道啊。”
　　“是这个意思。”张扬随声附和。
　　一旁的张帆有点傻眼，不明所以的问道，“什么玩意？哥，你给我解释解释？”
　　“以你的智商，我解释也没用，你就记住我的话，最近消停点就完了。”张扬点了点自己太阳穴，然后面色认真说道，“南方那条线铺垫的差不多了，到时候去咱们主场，你可劲撒欢。”
　　张天泽拍了拍手，然后起身说道，“回头我给咱家人开个会，从政的人就好好工作，别一天到晚就想着升官，从商的也是，搞什么商战都没意义。咱们也转个型，专门研究人，无论男女，把人锁住了，比啥都强。”
　　“行了，你俩聊吧，我去花园喂喂鱼，晚上吃完饭再走。”张天泽说完便推门离去。
　　“哥，你又给古天下绊子了？我就说嘛，古天哪有你阴险！”张帆贼眉鼠眼的问道。
　　张扬闻言，没好气的瞪了张帆一眼。
　　“不是，哥，那你可得保证我的生命安全啊，我可知道方若雨的老相好是干嘛的。”
　　“滚，我又没碰方若雨，你死不死跟我有啥关系。”
　　“你要这么说，下次有机会，咱俩一块肏她！”张帆淫荡的冲张扬挤眉弄眼道。
　　“哎呀我...张帆，你脑袋里都是精子么？”
　　.....
　　帝都的温度随着渐浓的夜色逐渐下降，恢弘的夜空中稀疏点缀着几颗星星，残月隐在深厚的云层之后，偶尔露露脸，似对人们五彩缤纷的夜生活有些害羞，很快便又藏了回去。
　　爱琴港湾，位于天辰区第七大道，这个小区没有商业住宅，完全由写字楼和隔断式公寓组成。
　　这里居住的大部分都是年轻人，一般都是在校外同居的大学情侣和刚刚来帝都打拼的北漂，剩下的就是回迁的房东和物业负责人。
　　临近小区门口的一栋写字楼，此时几乎每层都灯火通明，经常有一些着装靓丽的俊男靓女进进出出。写字楼一层和二层竖立着一个十分张扬且明亮硕大的牌匾，帝豪传媒。
　　这个名字跟金豪商务会所一脉相承的传媒公司，幕后老板正是王金豪。
　　混混出身，靠房产中介和低端夜场达成原始积累，以王金豪的学识和经历，似乎很难接触和融入网络传媒这个行业。
　　但巧在王金豪的小舅子是个明白人。小舅子在帝都上了个三流大学，吊儿郎当的瞎混，有姐姐和姐夫的关照，平时也不怎么缺钱。
　　毕业后无所事事的小舅子突然接触上了网络直播，发现在这上面的小姐姐一个比一个好看，稍微花点钱就能对你撒娇卖萌。
　　这之后，小舅子沉迷于跟女主播约炮无法自拔，他特别喜欢这种双方明知道彼此的目的，还当着网友的面培养感情的过程。
　　俗话说婊子无情，戏子无义，这帮女主播就是以坑土豪的钱为生，比婊子还无情，当你银行卡余额不足的时候，自然是人走茶凉。
　　见识了不少行业内幕的小舅子也多少有点醒悟。
　　一次偶然的酒局上，他听闻一个外地的朋友说开了一家直播公司，收益甚至非常可观。他一打听，发现这主播是啥人都能当，学生，老师，企业员工，甚至是KTV公主，只要长相过关，来者不拒。
　　小舅子心想，这事儿好办啊，他姐夫干夜场的，手里啥样姑娘没有啊，化化妆，往美颜摄像头前一坐，纯纯的网红脸。
　　之前约过的女主播，现实一见面，有的还不如那KTV小姐好看呢。
　　而且天辰这片，新起的大学校区也不少，二十多岁的小白领更是一抓一大把，潜在的主播资源实在太丰富了。
　　小舅子把这事跟姐夫一说，两人好一顿探讨，甚至还去朋友公司考察了一番，最后王金豪拍板拿钱，小舅子摇身一变，成了帝豪传媒的总经理。
　　两人对这个公司都挺上心。
　　王金豪是看到了直播行业的暴利。找人把合同弄明白了，去KTV拉几个姑娘撑场，再招几个学生妹，小白领，稍微投点钱租个写字楼，买几台直播设备，就能坐享其成，分得主播大笔后台收益。
　　而小舅子想得更多，以前他是刷的真金白银博红颜一笑，可有了这个传媒公司，手里掐着大把的直播资源，想肏哪个女主播，无非就是勾勾手指的事。
　　万一有朝一日哪个小美女成了人尽皆知的大网红，让她一边直播一边肏她，想想都非常刺激。
　　占了一点先机和地利的帝豪传媒，如今发展的已经颇具规模，公司名下有了不少粉丝破万的大主播。
　　王金豪一个靠夜场起家的流氓头子，虽然早早洗白，但根本谈不上是什么好人。
　　基本每个萌新主播的合同上都被他或多或少的做了些手脚，不仅拿着直播的后台收益，还经常通过威逼利诱，用这些年轻漂亮的女网红拉拢关系，贿赂客户。
　　甚至和小舅子一起鼓捣出了主播和会所小姐互相学习的“良性循环”。
　　而且，帝豪传媒在天辰附近的各个大学，甚至是高中都有不少专门招收女主播的“星探”，一旦发现某个长相不错的小姑娘，就会想尽办法蛊惑其加入帝豪传媒。
　　像洛灵这种清纯绝色的美少女，要不是家庭背景不凡，可能早就被不择手段的拉下来水。
　　可千算万算，洛灵却是个喜爱拍摄短视频的博主，竟然机缘巧合的自发走上了直播的道路。
　　王金豪也没想到，这个看上去甜美诱人的小美女自己送上了门，那再不下手，可就对不起这天赐良机了。
　　其实古天遇见洛灵的时机，还是晚了。因为即使感受到古天的强势与逼迫，王金豪也没打算放过洛灵。
　　就算被发现了，王金豪宁愿面对古天的报复，因为他更不敢得罪另一个人。
　　帝豪传媒办公楼的顶层。
　　总裁办公室装修的十分豪华，不但家电齐全，摆饰昂贵，最显眼的还是房间远端摆放着一张正方形的大床。
　　为什么办公室会有一张床，那对于最近几乎不怎么回家的王金豪来说，答案显而易见。
　　王金豪闭着眼横躺在沙发上，光着膀子，下身穿了条花色大裤衩。一个长相温婉的妙龄女郎坐在沙发边缘给他按摩着大腿。看穿着打扮，女孩应该是个来公司上班的女主播。
　　“王总，洛灵来了。”
　　办公室的门被推开，小舅子将脑袋探进来问道。
　　“嗯，让她进来吧。”王金豪起身拍了拍身边的美女的大腿，语气温柔的说道，“你先出去吧，宝贝儿。”
　　“好，那我去直播了，王总。”美女起身离去，看向洛灵的眼神中带着一丝廉价的同情。
　　办公室大门再次被关上，房间中只剩下半裸的王金豪和楚楚动人的美少女洛灵。
　　“洛灵，来，做这儿。”王金豪脸上带着善意的笑容喊道，他一边拍着身边的沙发，一边打量着青春靓丽的小洛灵。
　　洛灵没化妆，面色有些苍白，乌黑秀丽的长发梳着清纯无比的马尾辫。可能是秋夜有些寒凉，她上身穿了件浅蓝色的短款小夹克，内搭一件纯白色的长袖雪纺衫，下身穿了一件高腰牛仔裤，脚上踩着粉白相间的AJ运动鞋。
　　这一身打扮清新简单，有种都市丽人的优雅时尚，更不缺少青春少女的纯洁可爱。尤其是被牛仔裤紧紧包裹的两条美腿，纤细修长，笔直诱人，看得王金豪双眼冒光，馋涎大动。
　　“王总。”
　　洛灵有些犹豫，但想了想还是走了过去，然后小心翼翼的坐在了单人沙发上。
　　“呵呵，洛灵，王哥平时对你不错吧？”王金豪微笑的看着俏生生的洛灵，和善的问道。
　　王金豪也不知道，他那满是横肉的脸越笑越不像好人，笑得洛灵心间发颤，有点不敢抬头了。
　　“古天是你哥？”王金豪问道。
　　“嗯。”
　　“会所那次是怎么回事？你找他来的？”王金豪收起了笑容，然后语气冷漠的再次问道。
　　面对突如其来的严肃质问，洛灵有点慌乱的解释道，“不，不是的，不是我找的，那天古天哥去会所请客，就，就碰上了。”
　　“巧合？”
　　“对，巧合。”
　　王金豪面无表情的点了点头，然后将桌面上的一份文件递给洛灵，“这是你的直播合同，你拿回去毁了吧。从今以后帝豪不会限制你的直播平台，也不再抽取你的直播提成了。”
　　“多谢王总。”洛灵接过合同，俏脸带着感激之色看向王金豪。
　　“你很有潜质，好好发展，以后没准还能拉帝豪一把。”
　　“感谢王总的栽培，以后有能力一定回报公司。”洛灵起身鞠了个躬，“那王总，没别的事我先回去了。”
　　洛灵没想到王金豪这么轻易就把合同给了她，甚至连解约费都没要。看来古天哥哥真的帮她把问题都解决了，这样自己以后就可以专心在秒视直播了。
　　“等等。”
　　就在洛灵刚要转身离开的时候，王金豪再次开口喊道。
　　“王总，还有事吗？”洛灵不解的问道。
　　王金豪点了跟香烟，看着亭亭玉立的美少女轻声说道，“事儿还没完呢，别急着走。”
　　“洛灵，直播合同可以解除，但你忘了么，当初你签的可不止这一份，还有线下合同呢。”
　　“线下合同？那份不是培训协议吗?”洛灵不解的问道。
　　“呵呵，来，看看这个，写的很清楚。公司拿钱组织主播培训，雇人假扮土豪当托，买游客号活跃直播间气氛，这都是公司的资源，可不能在网上火了，就不认可咱们的付出啊。”
　　“哦，你看这个，还有你当初体检时候的照片，哎呀，这张还没穿衣服，啧啧，灵灵你的身材真不错。下面办事的人太粗心，这种照片怎么能随便放在合同里，应该交给我珍藏嘛。”
　　洛灵看着桌上的合同和照片，脑海中一片空白，一双水汪汪的美眸瞪得微微泛红，“这，这...”
　　入职前公司组织的体检，在一个完全封闭的房间，医生也都是女的，一起进行体检的还有其他十几个女孩儿。帝豪传媒的人将然偷拍了这些女孩体检时的裸体照片。
　　“灵灵，这份合同的期限是三年，毁约的赔偿金是一千万。你要实在不愿意，我找你爸妈谈谈也行，你家条件也不错，拿一千万应该没啥问题吧？”
　　王金豪的语气不紧不慢，面对洛灵这么一个十几岁的小女孩，也实在谈不上用什么阴谋诡计。
　　洛灵首先想到的是不能让父母知道这件事，一千万的赔偿金在她看来就是一个他天文数字。从小就乖巧懂事的洛灵没想到只是因为她的一个爱好，竟然引起了这么大的麻烦。
　　“不，不行，别告诉我爸妈！王总，那我不离开帝豪，我接着在公司直播，这样总行了吧？”洛灵有些不知所措，神色焦急的带着哭腔问道。
　　“灵灵，你别着急，我也没说什么啊，就是提醒你别忘了这份合同的事。”王金豪拽着洛灵坐到他的身边，然后牵起她的小手，语气怪异的说道，“你呀，想干什么就干什么，秒视网不是要捧你吗，那你就去官方直播，我说了，帝豪不会限制你的直播平台。就连直播提成，我分文不取，明白吗，你是完全自由的。”
　　“那，那合同里的...”洛灵小声问道。
　　“你不用管合同的内容，更不用遵守，它的作用只是提醒你，别忘了王哥，要听王哥的话，王哥不会伤害你，懂吗。”
　　王金豪语气温柔的哄着洛灵，就像一个忽悠着小白兔开门的大灰狼。不同的是，洛灵这只小白兔的门早就被他打开了，他现在稳操胜券的搂着小白兔躺在屋里，不想出去，暂时也不能吃了她。
　　“王总，你...”洛灵好像有些明悟的抬起头看向王金豪，原本没有一丝血色的俏脸不知何时染上了一抹娇羞诱人的粉晕。
　　洛灵虽然有些不谙世事，但好歹也是个十七八岁的大姑娘了，加上平日寝室里还有个屡尝禁果的骚蹄子倾言春心，所以洛灵对男女之事多多少少也算有个一知半解。
　　“哎...只要听话，那啥事都没有。只要你对王哥好，那王哥就一直在背后支持你，公司的资源也会让你的直播事业越做越好。”
　　“我，我明白了。”洛灵红着脸低声说道。
　　王金豪伸手将洛灵柔弱的娇躯搂进怀里，“你古天哥那边，知道怎么说么？”
　　“知道。”
　　“行，来吧，王哥检查一下，上次教你的东西忘没忘。”
　　王金豪搂着洛灵来到床边，然后动作麻利的将身上那条花裤衩脱了下去，一个翻身躺在了柔软的大床上。
　　床垫被压出一个不自然的弧度，满身的肥肉还在来回震颤，王金豪一手拿着枕头垫在脑后，一手撸弄着跟他身材极其相似的短粗鸡巴。
　　“灵灵，快来吧。”
　　“王总，能不这样吗？我还没交过男朋友。”纯洁的洛灵瞄了一眼王金豪的裸体，脸上有些难看的问道。
　　“灵灵，别叫王总，叫王哥！你不用多想，我是再帮你适应校园以外的生活。我教你的东西，以后你都用得上，尤其是跟你未来的男朋友，明白吗？”
　　洛灵俏脸羞红的站在床边，青春懵懂的内心本能的有些拒绝，可王金豪刚刚的话语还萦绕于耳旁，他确实没有伤害自己，也给了她自由，只是想到待会要用自己娇嫩的粉唇含住那团狰狞丑陋的东西，一瞬间有些羞愤难当。
　　“王，王哥，那这次能不能轻点，晚上我还要直播唱歌。”洛灵脸上带着惧意，悄声问道。
　　“嘿，看你表现吧，我可是最喜欢你的小舌头了。”王金豪摆着手，一副急色的模样。
　　洛灵闻言，只好无奈的躬身脱下自己的运动鞋，然后姿态动人的爬上大床，跪趴在了王金豪的双腿之间，一只白皙柔嫩的小手轻轻扶上了男人的黝黑鸡巴。
　　王金豪双眼冒光，心头火热，他死死的盯着洛灵那青春绝色的娇颜，有些不耐烦的将已经异常坚挺的鸡巴在她洁白精致的下巴上顶了几下。
　　洛灵微微歪着脑袋，又轻轻蹙着眉，澄澈漂亮的眸子眨了眨，看上去格外的无辜可爱，此时清纯无比的气质中却带着一丝妩媚。她感受到手中那团软物的膨胀，终于下定决心。
　　洛灵轻轻张开了小嘴儿，在男人期盼的目光下，终于探出了一截小巧滑腻的丁香粉舌，小心翼翼的在眼前硕大的紫黑色龟头上轻盈的舔舐着。
　　“嘶！...”
　　火热膨胀的龟头上传来滑腻柔嫩的触感，让王金豪猝不及防的到吸了一口气。看着那条灵活的小舌头在洛灵的粉唇见来回翻滚，王金豪的欲火更盛。
　　洛灵这个含苞待放的年纪，也从来没谈过恋爱，对房事花样知之甚少，根本不明白给一个比自己大二十多岁的男人口交的羞耻，只是顺从的摆动的小舌头。
　　更何况，也不是第一次做这种事儿。
　　王金豪被洛灵舔的浑身舒爽，他情不自禁的顺着灵巧的香舌缓缓挺着肥腰，狰狞的鸡巴时而滑过白皙的脸颊，时而轻轻顶开娇嫩的双唇，这种极致的视觉盛宴和滑嫩触感让他万分迷醉。
　　“灵灵，快，把龟头含进去。”王金豪语气急促的命令道。
　　洛灵闻言，稍微抬起头看了王金豪一眼，然后乖巧的张开了水润的双唇，浅浅的含住了不断往自己空腔中顶撞的粗大龟头。被堵在小嘴里的滑腻香舌漫无目的的舔弄着，但每次移动都会扫过龟头前段偶尔会溢出液体的马眼。
　　“唔！...对，像上次教你那样，嘴巴慢慢张大，一定要裹住了，舌头转圈，对，不不要太快，前后吸吮，唔...”
　　王金豪一边指挥着洛灵，一边向上轻轻挺腰，但洛灵的小嘴好像实在有些娇小，导致硕大的龟头迟迟不能完全突破两片粉唇。可王金豪已经有些迫不及待的享受更多，他伸出一只手扶上洛灵的螓首，然后顺着腰间的力量用力向下一按。
　　“嗤！”
　　粗圆的龟头汇聚了两股力量，瞬间带着大半根棒身肏进了洛灵温润柔嫩的口腔中。
　　“呃！...”
　　洛灵双手扶着男人的大腿，一双美眸紧闭，娇嫩的小嘴儿被那个粗大的鸡巴完全撑开，一滴滴无法抑制的香津顺着洁白的下巴缓缓滴落。
　　王金豪狠狠的挺了一下腰，将鸡巴完全肏进洛灵柔软的空腔中，但不是很长的鸡巴只能稍微顶开了洛灵娇嫩的喉咙。
　　“爽死了，灵灵，来，我慢点动，你好好裹，深一些，别忘了舌头。”
　　王金豪浅尝辄止，他双手扶着洛灵的脑袋站了起来，然后拍了拍小美女的无暇俏脸淫笑着说道。
　　洛灵面红耳赤，眼神迷离，鼻息急促，一双小手紧紧搂着男人的大屁股，努力的张大小嘴儿迎接着男人的大鸡巴。
　　那硕大的龟头却从未退出过洛灵的粉唇，导致那条滑腻的丁香粉舌根本没有舔舐的空间，只能在几乎被塞满的口腔中被迫磨蹭。
　　过了将近十分钟。
　　“噗叽，噗叽，噗叽！...”
　　不同于一开始的轻微的舔弄声，办公室内想起了十分密集的类似肏屄的声音。
　　洛灵此时反躺在床上，螓首却面向天花板伸出床边，洁白的雪纺衫被揉搓的满是褶皱。娇嫩的双唇中正插着一根疯狂肏干的黝黑鸡巴，精致的琼鼻屈辱的被硕大的阴囊拍击着，原本娇艳欲滴的俏脸涂满了透明的津液。
　　王金豪双手撑着床边站在地上，像做着俯卧撑一样，满头大汗挺着的膨胀到极致的鸡巴毫不怜香惜玉的摧残着洛灵的小嘴。已经到了喷射的边缘，玩的兴起的王金豪哪还记得什么轻点慢点之类的承诺。
　　洛灵本能伸出小手推着男人大腿，可怕的窒息几秒钟内就让她满脸血红，娇嫩的咽喉仿佛被无形的手攫住了，呼吸憋在胸腔里，心口紧得仿佛绞到极限的绳索，再紧一分就要崩裂。
　　“呃！...”
　　终于，王金豪发出一声低沉的呻吟，他迅速直立身躯，收回的大手握着已经溢出一股白浆的水亮鸡巴对准洛灵倒悬的俏脸，开始肆无忌惮的疯狂颜射。
　　洛灵的俏脸本就被鸡巴肏干时带出的香津打湿，此时随着王金豪的劲射，又被涂上一层白浊滚烫的精液面膜，甚至还有大量混合液体顺着苍白的嘴角倒流进洛灵无法闭合的空腔中，画面实在是凄美而又淫靡。
　　“唔！...爽死了！”
　　王金豪将两根手指伸到洛灵的小嘴儿中搅动了几下，然后擒着那条丁香粉舌向外拽了拽。
　　“灵灵，你这小嘴真是越来越诱人了！”
　　.....
　　与此同时，天宇地产，总裁办公室。
　　“小天，分给我的工程具体是哪一部分？”古俊沉声问道。
　　古天和林世宇商量过，北庭山的项目会有百分之的工程留给古天的大哥，古俊。
　　古俊之前在外地的工程刚刚完结，收到古天的来信，便马不停蹄的赶回帝都。能接手北庭山的项目，对任何公司而言都是一个不可多得的机会，他也知道，古天一心想拉他一把。
　　“大哥，具体工程分配现在还不明确，别看已经开始施工，但项目主体部分肯定得可政府和林氏的工程队先挑，咱们不着急，好活儿有的是。”古天细心的解释道。
　　“嗯，我不着急，就怕给你添麻烦。”
　　“没什么麻烦，咱自己的项目，你也不用跟世宇见外。”古天摆了摆手。
　　“还是多谢世宇了。”古俊朝林世宇点点头。
　　“大哥，客气了啊，你不也是我大哥嘛！”林世宇笑着回道。
　　“哦，对了，大哥，这是天宇地产的副总，许心岚小姐，以后我不在公司，有什么事你可以找她。嗯，事实上，工程的事还真得她管。”古天指着许心岚介绍道。
　　“您好，许小姐，以后请多多关照！”
　　“您好，古总，希望咱们合作愉快！”
　　“哎？大哥，你现在手下有多少人啊？”古天突然问道。
　　“不到二百吧，怎么了？”
　　“大哥，不行你带着手下来天宇得了，天宇资质比你那小公司高，关键是不缺活儿啊。而且咱们刚收购了恒成，那边还有一个很专业的工程队，两边合在一起，你当头儿，岂不是两全其美？”
　　“真行，还省着咱们自己招人了，大哥能来那我太放心了。”林世宇眼前一亮，附和道。
　　“你们把恒成收购了？”古俊显然对房地产圈子也有所了解。
　　“呵呵，你面前的许总就是原来恒成的总裁，这不恒成原来工程队经理辞职了，现在心岚兼着呢，你要来，整好心岚和你搭班。”
　　“小天，世宇，这个事不小，让我考虑考虑行不？”古俊回道。
　　古天点点头，“行，哥，咱们好好研究研究，不行我分你点股份。”
　　“嗨，咱们一家人，不用提钱。”
　　几人正说着话，古天办公桌里的单线电话响了起来。“我接个电话。”
　　“喂？勇哥。”
　　“小天，萧逸死了！”勇哥说道。
　　“什么？怎么死的？”
　　“从酒吧出来，刚要上车，被人捅了三刀，直接毙命。”
　　“操！”
　　“知道是谁么？”
　　“不清楚，警察已经来了。我打听了一下，有人说萧逸在来酒吧之前跟冯贵起了争执，闹得很不愉快。”
　　“冯贵？不可能，除非他不想活了。”古天摇了摇头回道。
　　“嗯，我再查一查。”
　　“好，注意安全！”
　　“挂了！”
　　古天坐在椅子上，脑海中的思绪有些混乱。萧逸突然被害，萧文忠肯定不会善罢甘休，而万丰集团，恒成地产，甚至是刚刚收购恒成的天宇，都脱不了干系。
　　本来大家各凭本事，各取所得，可现在谁又愿意面对这个死了儿子的疯癫的不择手段的萧文忠？
　　那这样，古天针对万丰做的一系列策划，就只能暂时搁浅了。
　　“怎么了？”林世宇问道。
　　“萧逸死了。”古天死死的盯着许心岚的眼睛回道。
　　“啥？”“什么？”
　　两人同时面色惊讶的问道。
　　“萧逸死了，在酒吧门口被人捅了三刀，当场死亡。”古天揉着脑袋轻声说道。
　　“我操，这下可热闹了。”林世宇站了起来。
　　“谁会杀萧逸？”
　　古天闻言，点着桌面回道，“呵呵，看热闹的都不嫌事大，想把水搅浑的人更不少，萧逸一死，那三国混战的局面就成了。”
　　“就是不知道，这是冲我来的呢，还是冲万丰去的呢。”
　　......
　　深夜，帝豪传媒总裁的办公室依旧亮着灯。
　　洛灵全身赤裸的躺在床上，灯光照在白皙娇嫩皮肤上，一颗颗汗珠尤为清晰的闪烁着晶莹。娇艳欲滴的俏脸上还残留着点点精斑，红润的小嘴儿中被灌满了白浊的液体，正顺着微张的娇艳粉唇缓缓溢出。
　　一晚上，王金豪兴致昂然的亵玩着洛灵柔嫩的娇躯，胯下的鸡巴几乎没离开过那让他舒爽至极的小嘴儿。
　　一次颜射，两次口爆，别说是唱歌了，洛灵的小嘴儿被肏的红肿不堪，根本无法合拢。
　　“可惜了，没有给你开苞的福气啊！”
　　王金豪吐了个烟圈，看着床上清纯绝色的小美女洛灵，面色遗憾的轻叹道。
　　
第三十四章 谈笑风生

　　钢铁巨轮碾压着铁轨发出均匀的声响，好似寂寞的悲鸣。
　　呼啸的火车顺着无限延伸的轨道飞速前进，将夜幕中连绵起伏的高楼大厦远远抛在身后，只留下长长的背影和凄惨迷离的爱情。
　　在冰城呆了两天，马威可是爽的不能自已。刚一下火车，他就带着萧晨在附近找了家宾馆，几乎一天一宿没出屋。直到第二天上午，马威才放过被她折磨的筋疲力尽的萧晨。
　　萧晨只回老家呆了不到一天，甚至还有几个朋友的面都没见着，便在马威的不停催促下返回了冰城。
　　其实从下定决心开始，萧晨就尽可能的放弃了一些矜持，她很清楚自己的追求。她不想伤害陈铭和家人，只好委曲求全，甚至还有些自欺欺人的跟马威来了个约法三章。
　　马威的心态肯定是，只要能肏晨晨，其他的都无所谓。他也明白美女都好面儿，而跟他共事多年的萧晨，更是一个自尊心非常顽固的骄傲姑娘。
　　他甚至没记清萧晨说的那长篇大论的规矩，却只对第一条有些耿耿于怀-做爱必须戴套。
　　可这份耿耿于怀仅仅保持了两个小时，因马威发现只要把鸡巴肏进萧晨的小屄里，那之后的事就没有一次高潮解决不了的，如果有，那就接着肏。
　　萧晨也没想到马威在床上跟个牲口一样，避孕套不仅没起什么作用，反倒延长了他折磨自己的时间，最后还得不偿失的被狠狠内射了好几次。
　　这次归途两人乘坐的依旧是软卧包厢，只不过这两张票是马威买的。
　　包厢的门被紧锁着，萧晨坐在卧铺中间打着电话。
　　两条纤细的黑丝美腿伸的笔直，一双穿着着白色细高跟的黑丝玉足无助的搭在对面的卧铺边缘，纤细精致的鞋跟俏皮的前后摆动。
　　“嗯，明天早上到。”萧晨一边看着窗外的夜景，一边对着电话轻声回道。
　　“不用，又不是小孩儿，我自己打个车去就好。”
　　“呵呵，你讨厌！...”
　　“对了，老公，我妈给咱俩邮了不少特产，今天也应该到了，你注意一下。”
　　坐在对面的马威百无聊赖的听着萧晨跟未婚夫打情骂俏，心里有些不是滋味儿。
　　他从窗边往外挪了挪，然后动作迅速的抓起萧晨一只性感的高跟小脚，放在大腿上肆无忌惮的亵玩起来。
　　“嗯。”
　　拿着手机的萧晨面色微红的瞪了马威一眼，抬起另一只脚踹了两下马威的大腿。看他也没有放手的意思，也就放弃了挣扎。
　　“没事，帮别人挪下行李。”
　　“呵呵，当然是女孩儿呀。”
　　“那多浪费啊。”
　　萧晨忍受着敏感的脚丫上传来的酥痒感，还得故作平静的跟陈铭煲着电话粥。
　　马威兴致盎然的抚弄着手里还穿着高跟鞋的小脚，满脸得意的盯着萧晨娇艳欲滴的容颜。
　　不得不说，确实没有耕坏的田，只有累坏的牛。这两天马威确实搂着萧晨的娇躯玩了个痛快，可毕竟付出了腰酸背痛的代价，胯下原本鼓胀的阴囊也射的干瘪疼痛，最起码得休养一阵。
　　可反观萧晨，二十多岁的年纪，身体机能正处于性爱的巅峰状态，别管被肏的有多瘫软无力，第二天却依旧精力充沛，仿佛真能吸收男人的精华，整个人变得更加容光焕发，娇艳异常。
　　萧晨笑语嫣然的听着电话，小嘴儿微张，一截粉嫩的香舌若隐若现。
　　马威看的一愣，胯间有些倦意的软物渐渐有了抬头之势。他将手里的小脚放回卧铺上，跨着萧晨的双腿站起身来，然后动作迅捷的从拉链中掏出鸡巴，向萧晨的嫩唇中间顶去。
　　“啪！”
　　萧晨面色惊讶的抬起头，一双美眸圆瞪，她拍了下想要扶住自己脑袋的大手，上身后仰躲避着直至小嘴儿的鸡巴。
　　“你疯了！”萧晨将手机远离，用特别小的声音问道。
　　马威也不说话，淫笑着做了个打电话的手势，然后抬脚踩在卧铺上，强势的将有些坚挺的鸡巴继续向前顶去。
　　脑袋被用力按住，身后是墙壁，手机里还隐隐传来陈铭的问候声，萧晨一时间退无可退。
　　萧晨俏脸羞红的轻轻掐了一下马威的大腿肉，风情万种的翻了个白眼，然后单手握住那根黝黑火热的棍子。性感的小嘴儿吹着如兰香气，偶尔吐出一小截滑嫩的舌尖轻轻点在圆润硕大的龟头上。
　　马威感受着肿胀无比的龟头上像是有无数只蚂蚱乱爬，痒的胡蹦乱跳，他迫不及待的欺身而上，想要将鸡巴塞进萧晨温润的口腔里。
　　萧晨没有让马威得逞，而是后背贴着墙侧滑着躺倒在卧铺上，然后用胳膊当着俏脸对手机温柔的说了几句话。
　　“嗯，老公，我这边信号有点不好，咱俩发微信吧。”
　　“好，拜拜...”
　　将手机放在一边，萧晨抡起小手凶狠的打了马威两下，然后目光凌厉的看着已经坐在自己胸脯上的马威。
　　“你压死我了，赶紧滚下去。”
　　马威闻言，将手撑在卧铺上，稍稍抬起压着萧晨一对柔嫩玉乳的屁股，然而两腿间的粗长鸡巴却直挺挺的抵着萧晨白皙无暇的俏脸上。
　　“嘿，鸡巴都硬了，你给我裹软了我就下去。”
　　萧晨扭过头躲避着火热的鸡巴，有些气急败坏的喊道：“马威，咱俩之前是不说好了，这事都得听我的，你不能强迫我？”
　　“昨天在床上，你还答应随便让我玩呢！”
　　“那能一样么，你那时候是成心让我难堪。”萧晨羞愤的回道。
　　“咋不一样，你挨肏的时候说的不是心里话吗？”
　　“你...唔！”
　　马威瞅准萧晨张嘴的机会，腰腹间一个俯冲，直接用粗圆的龟头顶开了萧晨的娇嫩双唇。
　　有些胀痛的鸡巴好不容易进入柔滑的温润空腔，马威不管不顾的大力抽插起来。这种直上直下的姿势如同肏屄般顺畅，没几下，马威的龟头便肏进了萧晨娇嫩的喉咙。
　　“唔！...爽死了，晨晨，嗯...你就用嘴帮我弄出来吧，今晚就不肏你的小屄了。”
　　面对像一头发情野驴般的马威，萧晨只能无奈的闭着双眼，尽量张开水润的小嘴儿默默承受着有些粗暴的深喉肏弄。一双白嫩的小手情不自禁的扶上男人的屁股，有时还伸着两条纤细的黑丝高跟美腿蹬向墙面，像是在抗议在自己紧致的喉咙中肆虐的鸡巴。
　　“呃，呃，呃...”
　　窗外闪烁着暗黄的灯芒，包厢内两人的呼吸随着渐渐清晰的口水声愈发的急促，桌面上的手机偶尔还响起几声短信的提示音。
　　远方正等着萧晨回信的陈铭，哪里能想到，心爱的娇妻嘴里正满是香津的含着其他男人的鸡巴，看这局面，又会是一次酣畅淋漓的深喉口爆。
　　.....
　　第二天，天辰分行，行长办公室。
　　古天和陈铭一早便去了龙京总行开会，这才刚回到天辰，在办公室中商讨一些有关天辰分行晋升的计划。
　　“两边的底商装修应该很快，按主题风格，用不上一个月就能完活。”陈铭拿着图纸说道。
　　“你盯着吧，越快越好。对了，我跟陈行长提了，最近会调回龙京总部，你接受行长。”古天语气随意的说道。
　　陈铭闻言一愣，有些担忧的问道，“师傅，会不会有些太快了。”
　　“怎么，你怕下面人嚼舌头？”
　　“嗯，再说总行那边...”
　　古天摆了摆手，然后语重心长的说：“你想多了，总行你不用担心，我能拿到龙京的主导权，可不只是赢在股份上。龙京总部超过七成的管理层都是我父亲提拔的，全国各地最少有一半儿的总行行长是古家或者方家的人。”
　　“张家为什么轻易放弃龙京银行，陈霄鸣为什么对我的决定这么支持？因为他们知道，只要我一回来，那他们有多少股份，说话都不好使！”
　　“这也是古家仅剩的底蕴了，明白么？”
　　“明白。”陈铭点点头回道。
　　“至于分行的人你更不用在意，在这一亩三分地，你我兄弟就是王炸。实际上也一直是你再管理分行，谁敢呲牙，收拾他就完了。”古天接着说道。
　　陈铭乐呵呵的调侃道，“呵呵，师傅，你变了，不像刚回帝都的时候那么低调了。”
　　“咋了？”
　　“最近是不是有啥好事啊？还是你跟宇哥太缠绵了，被传染了？”
　　“嗯，国外是有点好消息。”古天揉了揉脸，随即沉着脸回道，“最近可能真受世宇的影响，有点飘了，不行，我得离他远点。”
　　“哈哈，宇哥知道得老受伤了。”
　　陈铭嬉皮笑脸的说着，也没问古天国外的事。古天非常信任陈铭，从不刻意隐瞒什么，而陈铭也不会多问，该知道的事古天自然会告诉他。
　　“小铭，不出意外的话，我在总部也呆不长，等北庭山完工，我肯定得亲自坐镇新总行。你怎么想的，来新总行跟我开荒，还是继续留守天辰？”
　　“我啊，当然最好还是在师傅身边。不过时间还早，到时候再说吧，你觉着哪边重要，我就去哪边。”陈铭语气自然的回道。
　　未来的北庭山是个发展前景巨大的商业开发区，但总行的建立不可能一蹴而就，更何况这个总行的资质还得从天辰分行上迁移，所以两边的挑战都很艰巨。
　　古天已经把天辰区的龙京银行完全打造成自己的底盘，那用人方面就不得不费心斟酌。
　　“也是，那到时候再说吧。萧晨这边你怎么打算的，还有分行副行长的人选。”古天接着问道。
　　陈铭面色也很纠结，“哎，我俩要结婚，肯定得有个人走，我升任行长，那就只能委屈晨晨了。”
　　古天思考了片刻，然后给出一个完美的解决方案。
　　“嗨，你们俩都这么年轻，没必要连上班都要腻乎在一起。这样，南星路营业厅不是有个副主任的空缺么，那个主任也快退休了，让萧晨顶上去，历练个一年半载，有了资历以后咱们也好运作。”
　　“南星路离你那房子也不远，还跟薇薇公司挨着，这不是两全其美。”
　　陈铭想了想，还是有点担心的问道，“南星路到时好地方，可晨晨的性格能当得了一把手么？”
　　“哎呀，你家萧晨啥性格你心里没数么，分行都能混的风生水起，更何况一个小小的营业厅。”
　　“行吧，回头我问问她。至于副行长，师傅，你觉着李倾涵怎么样？”陈铭说道。
　　“李倾涵？嗯，能力到时没问题，就是有点...嗯，这再说吧，我考虑考虑。”
　　“师傅，李倾涵工作还是比较努力的，上个月自己就签了六个大型对公客户。”
　　“哦？你宇哥没帮忙?”古天惊讶的问道。
　　“那我不知道，而且...”
　　“有话就说！”
　　“而且，我把副行长这事跟宇哥提了一嘴...”
　　陈铭心里有数，知道古天早晚得把行长的位置交给他，所以跟林世宇闲聊的时候提了这事。
　　古天歪着脑袋看向有点尴尬的陈铭，“不是，你嘴咋那么快呢？”
　　“呃，你看我这不是想着给你排忧解难嘛...”
　　“你快给我滚犊子吧！”
　　俩人正说着，古天的手机又响了起来，“得，这逼还不经念叨！”
　　“宇哥啊？”陈铭问道。
　　“喂？世宇啊。”
　　“天哥，在哪呢？”林世宇试探的问道。
　　“银行上班，咋了。”
　　“天哥，晚上带着嫂子来我别墅，我特意从法国请来的大厨，手艺倍棒儿！”
　　“没时间，我一天天两地方跑，哪有林大少爷清闲。”古天闷声拒绝道。
　　“那这么多好吃的不白瞎了，我还准备了几瓶好酒呢。”
　　“无事献殷勤，这酒我怕是喝不起呀。”
　　古天心里明镜似的，林世宇就是为了李倾涵的事，在天宇地产的时候没提，反倒等他回天辰分行才露出狐狸尾巴。
　　“不是，咋地，天哥，是差事不？”林世宇有点憋不住的问道。
　　“啊，不差啊，啥事啊？”
　　“你还拿上架了，一句话，我家倾涵想当副行长，你看着办吧！”林世宇一副破罐子破摔的语气。
　　“哎？你家倾涵？你让李倾涵跟我说，她要承认是你家的，我马上提拔她。”
　　“天哥，过分了啊，哪壶不开提哪壶？”
　　“李倾涵刚来龙京没几个月，再说也太年轻了点。”古天实话实说。
　　李倾涵的性格有些过于清冷了，副行长的工作需要有一颗八面玲珑的内心，来面对繁琐的人际关系。而且李倾涵身材出众，长相绝美，这不仅对这份工作没有任何帮助，反而会在维护客户关系时，多一些不必要的麻烦。
　　更何况李倾涵有林世宇这个背景，以后陈铭这个行长做什么决定，都得敬其三分。
　　所以古天不太看好陈铭和李倾涵搭班领导天辰分行。
　　“年轻咋了，倾涵能力也不差，再说倾涵怎么也算自己人啊，不有你和小铭罩着吗。”
　　“.....”古天无语，林世宇的话没毛病，背景确实也是能力的一种体现。
　　“行了，你别扎呼了！我研究研究再说。”
　　“哎呀，你研究啥啊，就这么定了！晚上来我家喝酒，给小铭和倾涵庆祝一下。”
　　林世宇说完便直接挂了电话，根本没给古天拒绝的机会。
　　古天面色无奈的扶着额头，然后语气狠厉的冲一脸无辜的陈铭喊道：“你瞅瞅你给我整出多少事来？我可告诉你，人是你自己挑的，等你自食其果的时候，可别上我这儿叫苦！”
　　“嘿嘿，那哪能啊，都是自己人。”陈铭谄媚的笑着回道。
　　“也别回头说了，你现在把萧晨和李倾涵叫来，咱们一起商量一下。”
　　“行吧，那我喊她俩上楼。”
　　五分钟后，萧晨和李倾涵来到陈铭的办公室，助理为几人重新泡了茶叶。
　　陈铭将古天的建议说了一遍，就算是升职，也得跟当事人通个气。
　　“晨晨觉着怎么样。”古天问道。
　　“我无所谓，领导给机会，那就上呗。从今天开始，本姑娘也算地方大员了呗？”萧晨微笑着回道，俏脸十分红润，精致的眉宇间稍微有一点疲倦的神色。
　　“好，有信心就行，放手去干，一切有我和小铭在背后支持你。”古天严肃的点了点头。
　　“多谢天哥啦。”
　　“倾涵呢，有什么想说的？”
　　感受到三人的目光都聚焦在自己的脸上，李倾涵深吸一口气，然后缓缓开口说道，“行长，我觉着我可能难以胜任副行长这个职位，还想在主管的位置上学习学习，您能换个人吗？”
　　古天闻言倒不是很意外，反倒是陈铭和萧晨面色惊讶的看着李倾涵。
　　陈铭没想到他们兄弟三人已经内定的副行长位置，李倾涵本人却不想要，到时浪费了林世宇的一番用心良苦。
　　“这样，倾涵，先别急着拒绝，目前行里除了你也没几个合适的人选，你先辛苦点帮陈铭分担一下行里的工作，尽量学习学习管理方式，有什么拿不定主意的事，咱们一起商量，你看行么？”
　　古天好像知道李倾涵会拒绝，所以提早就准备好了另一番说辞。
　　“那...好吧。”李倾涵也没再多说，面色平静的点了点头。
　　“行，就这样...”话还没说完，古天的手机铃声又响了起来。
　　“喂？”
　　“古天，给你三十分钟，马上出现在我面前，不然我就去会所找男人！”
　　电话里传来方若雨娇柔悦耳的声音，听得古天浑身一颤。
　　“啥玩意，你在哪啊？”古天有些懵逼的问道。
　　“公司宿舍！”
　　“你咋了？”
　　“嘟...嘟...嘟...”方若雨直接挂了电话。
　　古天面色怪异的看了手机一眼，然后拿起办公桌上的车钥匙向外走去。
　　“就这样吧，我这有点事儿，先走了。”
　　“开车小心点。”
　　“嗯，放心。哦，对了，正好人都在，世宇不知道在哪整了个法国厨子，让咱们晚上去他那吃。下了班陈铭你直接带她俩过去吧。”
　　古天摆了摆手，扔下一嘱咐便离开了办公室。
　　.....
　　古天开着悍马一路疾驰，终于来到通云分部。走出电梯的时候他还特意看了一眼表，还好，只用了二十六分钟。
　　方若雨可不是一般人，她说三十分钟，那多一秒古天都感觉自己会有人身危险。
　　古天喘着粗气走到方若雨的房间门口，发现房门敞开了一道缝隙，隐约能听见潺潺的流水声从屋里传出。
　　他连忙推门而入。
　　套房内偌大的客厅空无一人，里面的卧室也敞着门，古天并没有发现方若雨的身影，他顺着声音看向雾气昭昭的浴室。
　　“小姨？”古天试探的喊道。
　　古天喊了几声，也没得到回应。他关上房门，然后缓缓朝浴室走去。
　　浴室的玻璃被袅袅升起的白色雾气完全遮掩，急促的流水声让古天来不及细想，他伸出一只手缓缓推开了浴室大门。
　　“小姨！”
　　映入眼帘的场景让古天大惊失色！
　　方若雨只穿着一件性感的红色睡裙状若昏迷的平躺在大理石浴缸里，整个人完全被浴缸中溢出的水面淹没。头上的花洒还在不停喷着温热的水流，浴缸边还有一瓶倾倒的红酒瓶，往水中流淌着鲜红如血的酒液。
　　古天连忙上前，从水中扶起方若雨的脑袋，然后抄起一双白皙修长的美腿，将方若雨性感的娇躯抱出了浴缸。
　　一开始让自己惊心的血色全是水中弥漫的红酒，方若雨的身上没有任何伤口，口鼻间的呼吸也十分匀称。
　　“呼！”
　　古天松了一口气，手中传来的滑腻触感让他情不自禁的再次低头看向方若雨。
　　本就非常暴露的红色睡裙已经完全被温水浸湿，紧贴着方若雨玲珑有致的诱人娇躯，一双性感的美腿弯曲着搭在自己的臂膀上。刚才情急之下，古天也没注意自己搂着方若雨的另一只手，竟然扶上了半边柔嫩丰满的玉乳。
　　古天心头一阵悸动，身体有些燥热难耐。
　　但一想到他跟方若雨的关系，还有过往共同的经历，脑海中瞬间清明无比，赶紧抱着方若雨向沙发走去。
　　“软么？”
　　方若雨不知何时睁开了眼睛，神色狡黠的望着有些尴尬的古天娇声问道。
　　“.....”
　　古天没理会搂上自己脖子的一双纤柔玉臂，直接将方若雨仍在了沙发上。
　　方若雨美艳无暇的俏脸上布满了粉晕，她动作撩人的轻抚着自己的大腿，然后魅惑的对古天说道：“好看么？”
　　“我一堆正事儿，你连蒙带骗的给我整过来，就是为了调戏我？”古天面无表情的问道。
　　“呵呵呵，老娘我这香喷喷的娇躯都让你抱了，还不知足啊。”
　　“我提醒你一下，你里面可什么都没穿。”
　　方若雨毫不在意的摆弄着睡裙的下摆，“怕什么，你也不是没看过，忘了你哭着要跟我一起洗澡的时候了？”
　　“.....”古天狂汗。
　　“你一定想说，你那时候小，什么都不懂，对么？”方若雨故作娇羞的说道，“但那时候我可不小，而且刚才你还摸了呢，你小姨我如花似玉，美若天仙，我就不信你一点都不动心。小天天，你要负责呦。”
　　古天无奈的捂着脑袋，抬腿就要往外走。
　　“哎哎，古天，你给我回来！”方若雨看古天一言不发就往外走，连忙开口喊道，“你这人怎么越来越没意思。”
　　“你到底有事没事？”古天皱着眉问道。
　　这个小姨性格活跃，一向闲不住，古天觉着可能是通云分部最近发展的比较顺利，方若雨在帝都呆得又无聊了，便想着法拿自己解闷。
　　可不同以往，眼前的方若雨依旧美艳动人，但气质中却少了一丝优雅，多了一点妩媚。言语间总充斥莫名的疯癫，灵动的眼神中偶尔还闪过一种不常见的偏执。
　　这让非常了解方若雨的古天十分不适应。
　　“还不是你妈，非要给我介绍男人，可能知道太寂寞了，连你都不愿意陪我了。”
　　方若雨抱着双腿，神色委屈的看向古天。
　　“我妈？”古天也是有点懵，“她远在魔都，还想着当红娘呢？再说，她给你介绍对象，你找我干啥啊？”
　　方若雨演技爆表，她楚楚可怜的望着古天，“通云集团跟帝都的一个医药实验室合作，你妈见了实验室教授的儿子，差点没把我卖了。”
　　“这不，还把电话给我了，非得让我和人见一面。”
　　“然后呢？”古天问道。
　　“然后，我就把他约到这了呀，你也帮我把把关。”方若雨一本正经的回道。
　　“你竟然把相亲地点约在宾馆里？然后房门也不关，还穿这么暴露在浴缸里玩憋气，最后竟然可耻的调戏来帮你把关的外甥？”
　　“嗯，有问题吗？”
　　古天感到十分头疼，他扶着额头对方若雨问道，“小姨，你脑子是不是进水了？我还是带你去医院看医生吧？”
　　方若雨闻言突然一跃而起，丝毫不在意裸露在外的大片白腻春光，赤着白嫩的小脚将古天拉到桌子前。
　　“你就别管那些没用的，反正也中午了，就当来陪我吃顿饭吧。你妈跟我说，那个男人厨艺非常不错，做西餐很靠谱，你看我连牛排都买好啦。”
　　“你这是让人来给你做饭的？”
　　“难道他还有别的作用么？”方若雨神色傲娇的反问道。
　　“...”古天狂汗无语。
　　“那既然人快来了，那你是不是换身衣服？”
　　方若雨伸出一双玉臂搂住了古天的腰，两只小手还顺着后背的衣摆伸了进去，胸前的高耸乳峰也顺势贴紧。她抬起美艳无暇的俏脸问道，“这身怎么了，不性感么，还是你吃醋了？不想让别的男人看小姨的身体？”
　　被方若雨这种级别的大美女如此纠缠，嗅着她身上的如兰香气，尽管古天已经很努力的克制自己的欲望，但呼吸却不受控制的渐渐急促起来。他甚至能感受到胸膛前被用力挤压的丰满柔嫩中间，有着令人迷醉的两点凸起。
　　古天眼观鼻，鼻观心，尽可能的无视方若雨这个美艳妖精般的尤物，“你要是再不去换衣服，我马上就走。”
　　方若雨神色得意的娇笑了几声，收回在古天后背上作怪的一双小手，然后姿态妩媚的走近卧室。
　　“呵呵呵，小样儿，一点魄力都没。”
　　古天面无表情的坐回沙发上，不知不觉间有了一脑门冷汗。“你也就是我小姨！”他恨恨的自言自语道。
　　一个小时以后，方若雨换了一身比较休闲的运动服坐在餐桌上。古天坐在方若雨身边，对面还有一个三十多岁的儒雅中年。
　　儒雅中年名叫齐鸿轩，是方若云一个重要合作伙伴的儿子，刚刚从海外归来。
　　齐鸿轩长得很英俊，儒雅随和的气质，稍显凌厉的眼神中偶尔流露出难得的沉稳和沧桑。
　　古天感觉方若云的眼光很不错，以方若雨的活泼强势的性格，就得搭配这种温和大叔型的男人。更何况，齐鸿轩做西餐的手艺全是不错，古天一边饶有兴趣的打量这二人，一边津津有味的品尝着餐桌上的美食。
　　“齐哥的手艺真不错，不怪我妈这么夸你。”古天对齐鸿轩赞美道。
　　“能为方董做一顿西餐，是我的荣幸。”齐鸿轩礼貌的点点头，然后用温柔的语气问向方若雨，“怎么样，方若雨，还合你的口味吗？”
　　“菜还行，就是人不咋对味儿。”方若雨喝了一口果汁儿，然后抬头看向齐鸿轩，“行吧，你的表演到此结束了，赶紧走吧，别耽误我俩吃饭了。”
　　“这...”齐鸿轩一愣。
　　“小姨！”古天有点尴尬的喊道，好歹是方若云介绍的，这也有点太不给面子了，也不能真把人当厨师啊。
　　方若雨冲古天摆了摆手，然后从包里拿出一张支票，对齐鸿轩说道：“这是两百万，你现在拿着钱走，今天我给你留点面子，以后别让我看见你就行。”
　　“方若雨，你是不是对我有什么误会？咱们这可是第一次见面。”齐鸿轩也有点不明所以，面色费解的问道。
　　前几天刚刚回国，父亲带着他参加了跟通云集团的签约晚宴，齐鸿轩震惊于方若云的绝色风华，今天又见到了美艳动人的方若雨，这两个坐拥亿万财富的美女总裁如同茫茫大海上的一盏明灯，给他归国后的人生指明了最美好的方向。
　　先不说盛气凌人的方若云，对他而言难度太大。今天第一眼看见方若雨，惊艳万分的齐鸿轩便决定要施展平生所学，将其拿下。
　　可理想很美好，现实却好像有些残酷。
　　方若雨点点头，语气冷漠的说道，“行，既然你不要脸，我也无所谓。”
　　“你三十多了，没结过婚?”
　　“当然没有！”齐鸿轩回道，心里突然松了口气。
　　“谈过几次恋爱？”方若雨接着问道。
　　“没出国前，在国内谈过，出国后从未与任何女孩儿交往。”齐鸿轩好像又找回了状态，“方若雨，这方面你大可放心，我的感情史非常清白，初恋也已经结婚了。”
　　古天在一旁也没再吱声，方若雨平时虽然爱玩爱闹，但对不熟的人很有分寸。这种局面，肯定是另有隐情。
　　“呵呵，你要是多谈几次恋爱，估计也不能这么变态。你也太狠了，这么多小姑娘让你白睡也就算了，还把人家的学费生活费给骗走了。我说你怎么没事老换城市呆呢，是怕让苦主逮着吧？”
　　方若雨表情十分厌恶的看着齐鸿轩。
　　“方若雨，这个玩笑一点都不好笑，我怎么可能是这种人。”齐鸿轩保持着儒雅的姿态，微笑着摇头反驳道。
　　“你别叫我方若雨，恶心。我知道你不会承认，你也不会承认你被耶鲁大学开除的事，你更不会承认被一个华人富婆包养的事，所以，我找了一家美国的私人侦探专门调查你。”
　　“那儿呢，他们很专业，连你照片都有，那些小姑娘的录音，耶鲁大学的开除凭证，都在那个文件里。哦，对了还有那个富婆的笔录，临走你还坑人一笔钱，太卑鄙了。”
　　方若雨指了指茶几上一个密封的文件袋，神色鄙夷的说道。
　　“我姐这人吧，心善，可能你虚头巴脑的做顿饭，她就念你的好儿。即使她早就看穿你的人面兽心，也给你爸的面子，懒得搭理你罢了。”
　　“不过我可不惯着你，两百万你都不满意，还想着人财两得呗？”
　　齐鸿轩被方若雨讽刺的十分难堪，脸色阴晴不定。几乎忍受不了被揭穿的恼怒，但心里还有些不甘的想要解释道：“不是，这都是我...”
　　“啪！”
　　方若雨不等他说完，小手在桌子上用力一拍，“赶紧滚，别耽误我俩吃饭，一会菜都凉了！”
　　“你！...”
　　“你要再说一句，我就把我知道的都告诉你爸，你看他老人家知道你拿个假证回国，能不能打折你的狗腿？”
　　方若雨盛气凌人的看着齐鸿轩，语气冷漠的说道。
　　一旁的古天瞠目结舌，好像欣赏了一场剧情曲折的电影，这相亲剧情着实刺激。
　　这种时候，换谁也呆不下去了，齐鸿轩从椅子上站了起来，然后瞄了一眼还在往嘴里塞牛排的古天，然后表情恨恨的转身离去。
　　“哎呀，可算走啦，真烦人！快吃饭吧，别说，这牛排和龙虾都挺不错哒。”
　　方若雨的俏脸一瞬间由阴转晴，笑容甜美的对古天招呼道。
　　“咳...”古天惊的噎了下嗓子，然后面色释然的问道，“所以说，他真是来给咱俩做饭的？”
　　“不然呢，平时这种渣男哪有机会近本姑娘的身？”
　　“不是，你真在美国找私人侦探啦？”古天好奇的问道。
　　方若雨咬了一口虾肉，然后嘟囔着回道：“狗屁侦探，忽悠他的。托人去耶鲁大学一打听，他那些破事出名的很，估计是国外混不下去了，回家啃老来了。”
　　“人才啊！刚回国就捞你手里，这哥们也是真悲哀。”古天冲方若雨竖了竖大拇指。
　　“嗨，别提他了，反胃。要不咱俩来点红酒？”
　　“拉倒吧，我一会还得开车呢。晚上去世宇那喝，我看你也没啥意思，要不跟我去溜达溜达？”古天提议道。
　　“好啊，闲着也是闲着，要我说，你得多组织组织，咱们这些年轻人工作都太烦闷，应该多放松放松。”
　　方若雨小时候没少欺负林世宇，成年后虽然联系少了，但关系还是很好。而且她跟柳薇萧晨相处的都不错，对这种场合当然毫不胆怯。
　　“你可拉倒吧，年轻人说谁呢，咱可差着辈儿呢。”古天吐槽道。
　　方若雨眯起一双大眼睛，妩媚娇羞的小声说道，“是么，别以为我知道，刚才抱着我的时候，你下边那玩意都硬了！”
　　“.....”
　　古天闻言，狠狠的瞪了方若雨一眼，挪动着椅子躲避着桌下蹬着他大腿根的那只顽皮的小脚丫。
　　“别闹，赶紧吃饭！”
　　“呵呵呵...”
　　.....
　　与此同时，北疆省。
　　一个长相平凡，身材瘦弱的青年男子叼着烟坐在网吧的角落里。
　　“铃铃铃...”青年接起了电话。
　　“喂？”
　　“你在哪？”
　　“北疆。”
　　“有个大活，接么？”
　　“哪，多少人？”
　　“帝都，一个人，先给三十个，事成还有二十。”
　　“可以，我马上出发，钱先给我打过来。”
　　“好！”
　　青年挂了电话，然后在大脑上打开一个通讯软件，给其中两个联系人发了信息-帝都集合，自己走，十天后第一次通讯。
　　
第三十五章 羊入狼群

　　天成娱乐公司，地下停车场。
　　古天表情非常精彩的站在悍马的后备箱旁边，身前的方若雨正跃跃欲试的拿着两根崭新的棒球棍。
　　“接着呀，想啥呢？”
　　方若雨面色红润，将一个棒球棍递给古天，嘴上不满的催促道。
　　“你要干嘛？”古天警惕的问道。
　　方若雨猫着腰，拉着古天的胳膊指了指不远处的阿斯顿马丁，“那台跑车，看见没，张帆的，咱俩砸了它！”
　　“.....”古天狂汗。
　　古天在方若雨那儿吃的这顿午饭特别难受，这会又被喝了大半瓶红酒的方若雨领到这里来，非要偷偷摸摸的砸人车。他感觉自己快被方若雨折腾坏了。
　　“不是，你砸人车干啥啊？”
　　“砸张帆这种人渣的车，还用理由么？”方若雨反问道。
　　方若雨说完，也不管捂着脑袋的古天。她转身快走了几步，抡起坚硬的棒球棍狠狠的砸在了跑车的风挡玻璃上。
　　“砰！”
　　这一棒子砸的古天有点心颤，倒不是为张帆考虑，而是有点心疼这辆限量版的跑车。
　　男人没有不爱车的，操控与驾驶的征服感让人迷醉。更何况是眼前这种限量版跑车，阿斯顿马丁One-77啊，如同一件艺术品般精美华丽昂贵。
　　“砰！...”
　　“我让你要修车费！”方若雨一边轮着棒球棍，一边用古天听不见的声音嘟囔着。
　　“砰！”
　　“我让你要修车费！”
　　古天看的瞠目结舌，方若雨是真砸啊，一棒接一棒，转眼间跑车的玻璃几乎都碎个稀巴烂。
　　“呼！...你赶紧的，帮我一起砸，一会保安就该过来啦！”方若雨喘着粗气对古天喊道。
　　古天心中一动，眼中闪过一丝异样的光芒，再名贵再精美也被方若雨破坏了，那不如自己也体验一下暴力美学，亲手摧毁这辆名传于世的经典跑车。
　　“砰砰砰！”“咔咔咔！”
　　有了手劲更大的古天参与，两人砸的兴高采烈，除了拿轮胎没办法，整个One-77的车身几乎体无完肤了。
　　“完活儿！”方若雨香汗淋漓的对古天说道，“快走，保安来啦！”
　　两人动作迅速的上车关门，古天狠踩一脚油门，霸气无比的改装悍马轰鸣着离开了停车场。
　　“哈哈哈...！”
　　越野车急速行驶在开往帝都郊区的公路上，方若雨将一条胳膊伸出车窗外迎风舞动。
　　“爽！”
　　古天无奈的看着有点疯癫的方若雨，一把将她拽回到副驾驶上，“你疯啥啊，注意安全！这点酒可给你整飘了，晚上可别喝了！”
　　“为啥不喝，我今天高兴！”方若雨撇了撇小嘴儿。
　　“刚才砸车的时候嘴里嘟囔啥呢，我看你咋比我还恨张帆？”古天接着问道。
　　“那种人渣不招人恨么，妈的，我方若雨在魔都十年叱咤风云，什么时候被人灌过酒？”
　　方若雨面无表情的回道，一双冷漠的凤眸中充斥着浓浓的恨意，显然让古天无法理解。
　　“他让你喝你就喝？当时不是还有那个吴总么？”
　　“那个吴总更是狗屁不如。通云服饰的成衣车间着火，烧死了一个人，张帆手里有视频。”
　　“啥视频？”
　　方若雨轻声回道：“车间着火时，有两个外来的采购员被困在里面，但通云的员工都不知道。张帆的人提前把尸体转移了，还有一个重伤的，也在他们手里，视频就是他们救人的过程。”
　　“这不扯犊子么！要么视频是假的，要么这两人就是张家安排的，火也是张家人放的。”
　　古天皱着眉说道，这件事在他看来漏洞太大。
　　“视频应该是真的，我回去让人调查了一下，确实有这两个人的出入记录，现在还有些衣物残留。”
　　“你管视频真假干啥，就算是真的，他也不敢报警！张家的人拿着摄像机在车间外边拍大火烧人，那不明摆着是他们自导自演么。这点事你还反应不过来，还用跟张帆低头？”
　　古天心里有点纳闷，以方若雨的智商和城府，不可能这点小把戏都看不出来，怎么还能让张帆吓唬住。
　　再说张帆也不是三岁小孩儿，费这么大劲就为让方若雨低个头，喝点酒？古天越想越不对劲。
　　“哎呀，事儿都过去了，你还提它有什么意思。当时通云出多少事啊，我不有点心急嘛。”
　　方若雨神色烦躁的冲古天摆摆手，然后将俏脸望向车窗外。她又不傻，这点事怎么会看不明白。但方若雨也不可能把事实告诉古天。
　　说到底还是方若雨大意了，小看了张帆的卑鄙下流，那天张帆根本就不是为了所谓的面子去找她。当着吴总的面，逼方若雨喝酒也只不过是麻痹她的戒备之心。即使方若雨不喝，张帆也早就下定决心必须在长京会所肏了她，醉奸和强奸是一回事。
　　“这事背后还有点张扬的影子，估计是张帆跟他哥告状了。我就说不用你给我出头，我有的是招儿收拾他。”古天想了想，接着说道，“行了，你别生气了，张帆被我狠揍了一顿，车还被你砸了，一时半伙儿也蹦跶不起来了。”
　　“更何况，你不还坑了天成娱乐一笔精神损失费么。”
　　方若雨妩媚的翻了下白眼，然后躺在了被她放倒的座椅上，一双白嫩的小脚交叠着搭在了车窗上，“哎，也就那样吧。累了，我眯一会，到地方叫我。”
　　“不是，你好歹也是个大集团的总裁，能不能注意点形象？”
　　“我就知道我是你小姨！乖，好好开车，别偷瞄小姨的大白腿。”方若雨娇声调侃道。
　　“.....”
　　方若雨不认识张扬，其实古天也没跟张扬见过面。他知道有这个人，甚至隔空交过几次手，但对张扬的性格习惯和处事手段都不太了解。
　　所以古天并不知道，有个十分了解他的张扬这么多年一直在幕后盯着他。
　　从黄瞎子袭击古天，勇哥小队暴露，到通云分部订单危机，方若雨被困长京会所，还有很久之前就在魔都埋了根钉子，可以看出张扬早就把古天和方家看成了一个整体。
　　方若雨为受伤的古天出头，打了张帆。就拿这一件小事儿当铲子，张扬就能挖出好几个坑等人往下跳，他甚至把亲弟弟张帆扔在坑里当诱饵。
　　先是从魔都那边得到消息，方若云将吴总介绍给方若雨，又鼓动张帆去长京会所强上方若雨。
　　然后张扬在幕后指挥黄瞎子找上古天，不但拖延了时间，还一箭双雕的换回了事关重大的账本。最后陈霄鸣在关键时刻出现，救下了张帆，甚至还让古天对方若雨受辱一无所知。
　　派系斗争如同江湖情仇，一旦参与进来，就不是你想退就能退的。
　　社会大哥风光无比，前呼后拥，但有朝一日，大哥吃饱了，厌烦了打打杀杀，怕了血雨腥风，想金盆洗手，那别说仇家不同意，下面一帮还饿着的兄弟也不同意。
　　除非，人死，或者身残。
　　张家在这场派系斗争中就像是一个社会大哥，争累了，打怕了，也吃饱了，所以张扬放弃了二叔张天仁，又自缚双手让方若雨在天成娱乐抢了一百多亿。
　　他用这种方式告诉外人，我张家被断一臂，又无可奈何的让江湖新人咬下一块肉。
　　人虽未死，但身已残破不堪，张家无力杀敌，只能淡出江湖。
　　古天连出两招，却被张扬借力打力，避其锋芒。张家成功退居幕后，古天也因此获得了不少平稳发展的时间。
　　毕竟古家势弱，双方的发展路线也不同，说不上谁赢谁输。
　　巧合的是，经过短暂的修整，双方竟然把目光同时聚焦在另一片战场。
　　......
　　当古天接上柳薇抵达别墅的时候，天色已经有些昏暗。林世宇和陈铭几人正在泳池边上闲聊，四五个长相粗犷的外国人正为他们准备着美食。
　　“你们干啥去了，咋墨迹到这时候？”林世宇语气不满的喊道，“哎呀，这不是我美丽动人的方若雨姐姐吗？”
　　方若雨面带微笑跟几人打着招呼，然后抬起脚踹向张着双臂想要拥抱自己的林世宇，“你给我死开，小林子！”
　　“雨姐，老想你啦，真的，赶紧抱一个。”林世宇坏笑着冲了过去。
　　方若雨一个闪身躲了过去，随即打声喊道，“古天，你看他老想吃你小姨豆腐。”
　　“那你就让他吃呗，都是自己人！”古天无所谓的笑着回道。
　　“哈哈哈...”
　　“行哈，今天你们都是一对儿一对儿的，联手欺负我是不？”
　　“哎呀，来雨姐，咱们去那边吃东西，不跟他们玩。”萧晨拉着方若雨坐在厨师附近。
　　四个娇艳绝色的大美女坐在一起笑语嫣然，实在是艳丽夺目，秀色可餐，看得古天三兄弟口干舌燥，胸膛内燃起一股沸腾的欲火。
　　“得了，咱开喝吧？还等啥啊。”林世宇问道。
　　“来吧，走着。”
　　“感谢宇哥的法国大餐，干杯！”
　　这顿饭说是庆祝陈铭和李倾涵升职，但奈何李倾涵目前还不太想当这个副行长，而陈铭当行长早就是板上钉钉的事，所以众人也没怎么提这件事。
　　七个人喝了几杯酒，便开始对着非常美味的法国大餐大快朵颐。林世宇对吃喝玩乐当然很在行，所以每次准备的食物，还有请来的厨师都让几个年轻人非常享受。
　　“行，小林子，这么长时间没见，品味有点提高。”方若雨摇着酒杯说道。
　　“嗨，雨姐，我也不知道你来呀。这样，下周，还咱们几个，我好好准备准备。”
　　“行，像样！小天，你学学小林子，别整天就知道挣钱，一点都不会享受生活。”方若雨面色微红，语气鄙夷的对古天说道。
　　古天反驳道，“我咋不享受生活了，还有，你知不知道这顿饭是小林子贿赂我的？”
　　“你还犟嘴，我就问你，回帝都这么长时间，你连房子都没买吧？车也是小林子的吧？”
　　“没事能不能领薇薇逛逛街，多买几套衣服，多买点化妆品？你那钱留着养老啊，我们薇薇跟了你多委屈！”
　　方若雨一边吐槽，一边掐了掐柳薇白嫩的脸蛋。
　　柳薇面色娇羞的拉了下方若雨的胳膊，“方总，古天给我买好多衣服啦。”
　　“下班时间叫什么方总，叫小姨，也不行，给我叫老了，你跟晨晨一样叫雨姐得啦！”方若雨语重心长的对柳薇说道，“薇薇，你就是太惯着他了，这小子可有钱了，相中啥就要。”
　　“不用...”
　　柳薇也挺无奈的，她跟方若雨私交很好，但有古天这层关系，她叫姐也不合适，叫小姨更张不开口。
　　“你当我媳妇儿向你那么物质么？”古天撇嘴道。
　　“我物质咋了，我自己挣的。”
　　“呃，雨姐，通云最近发展的不错？”林世宇插了句嘴。“我看前几通云总部跟帝都中科院的一个医药实验室合作公示了。”
　　通云分部这次进驻帝都最大的战略目标就是医药公司，方若云费了好大力气才促成这次与中科院的合作。这家实验室名下有好几种划时代的药品配方，对心脑血管疾病和抗衰老方面的研究更是有了突破性的进展。
　　“嗯，我姐那边已经准备好了，一旦新药通过检测，通云分部作为销售中心向全国各大医院和代理商出货。”
　　方若雨点点头回道。
　　“准备上市么？”
　　“先看销售情况吧，不出意外的话，会和通云服饰一起去纳斯达克。”
　　“两家子公司一起上市，通云集团大手笔啊。”林世宇感叹道。
　　本来通云分部是想让通云服饰打头阵，但奈何成衣车间意外着火，打乱了方若雨的计划。不过两家子公司一起上市，会让股民对通云集团的发展前景更看好。
　　“压力也大呀，古天也不说帮帮我，非得跟你整什么商业圈。”方若雨埋怨道。
　　“哈哈，可不是么，我也是被逼的，他非拉着我入伙！”
　　“咳，林世宇，你要点脸行么？”古天怒道。
　　林世宇举杯对着方若雨说道，“雨姐，别的不说，我让林氏集团下属的医院和疗养机构优先使用通云的药品。”
　　“呦呵，你在林家说话都这么好使了？”方若雨惊讶的问道。
　　“我好歹也是亲儿子，再说咱说合作也是双赢嘛。”
　　“行，回头去公司详谈。哎呀，好不容易出来玩，别跟我谈工作啦。”方若雨摆了摆小手说道，“倾涵低着头干嘛呢，来喝酒，今晚不喝醉谁都不能走！”
　　“你少喝点！”古天无奈的喊道。
　　“没事，来，干杯！”
　　“干杯！”
　　几个人从外边喝到别墅餐厅，推杯换盏，宾主尽欢。休息之前方若雨拉着古天到一旁说了几句话。
　　“明天你跟我一起回魔都么？用不用我帮你订机票？”方若雨问道。
　　“呃，我不去不行么？”古天摸着鼻子回道。
　　“不行，你外公这么大岁数了，还能过几次寿？都点名邀请了，你矫情啥啊？再说你不答应你妈了么。”
　　古天想了想，随即回道，“那好吧，你自己先走，明天我得先去趟南岛市。”
　　“你干啥去啊？我告诉你可别在外边乱搞啊，薇薇可是我的人！”方若雨调侃道。
　　“你好像有病！赶紧睡觉吧。”
　　古天难得空出两天时间，他得去考察一下华东地区的分行建设，毕竟龙京银行的南部枢纽计划十分重要。
　　当然也是顺便履行对冷月的承诺。
　　另一边，天成娱乐公司，张帆面色阴沉，欲哭无泪的看着几乎处在报废边缘的爱车。
　　可心疼归心疼，张帆脑子里想的却不是报复。他将钥匙扔给下属，然后面色警惕的乘上另一辆汽车。
　　“我先走了，车你看着处理吧，能修就修，不能修就当废品扔了。”张帆拿着手机说道。
　　“喂，哥！”
　　“你有病啊，大半夜的。”被吵醒的张扬抱怨道。
　　“哥，方若雨把我车砸了！”
　　“砸就砸呗，也不是第一次。”
　　“One-77啊，全华夏才五辆，我当时多费劲才整到手，她直接给我干报废了。”张帆心疼的说道。
　　“你那破车在帝都能开到六十迈不？废就废了呗，女人嘛，都小心眼，你爽完了，还不让人家撒撒气。挂了啊，这点逼事还给我吵醒了。”张扬语气随意的回道。
　　“哎，不是，我找你不是这事，有点懵。我跟你打个招呼，方若雨肯定满帝都抓我呢，我得出去躲躲。你赶紧想招帮我摆平她。”
　　“跟我打什么招呼，你爱死哪死哪去，没招！我早上还得去部里开会，挂了！”
　　“哥，哥，我操，以后再听你的我就是狗！”
　　“砰！”
　　张帆满脸郁闷的拍了下方向盘，然后一路担惊受怕的开着车逃离帝都。
　　.....
　　第二天上午，古天将龙京银行和天宇地产的工作都安排好，然后一个人登上了前往南岛市的飞机。
　　与此同时，通云分部的办公大楼内，穆磊已经在地下停车场等候多时。
　　今天穆磊没开他的奔驰大G，而是不知道在哪借了一辆深灰色的兰博基尼。超跑的驾驶空间肯定比越野车狭小，让身高腿长的穆磊显得有点憋屈。
　　随着标志性的蝴蝶门缓缓升起，柳薇姿态优雅的踩着一双性感的黑色高跟鞋乘上了副驾驶。
　　“宝贝儿，你真是越来越漂亮啦，果然还得有男人滋润。”穆磊目光闪烁的盯着美艳动人的柳薇说道。
　　柳薇今天穿了一件黑色露肩小礼服，衬得本来就很白皙的肌肤莹润似玉。礼服的围胸低的过分，裸露着将近一半儿的丰润乳肉，后面还光着大片洁白无瑕的美背。
　　可能是她嫌礼服有些太过暴露，不得不又搭上一件长款的蕾丝外套，让上身的雪白耀眼显得不是那么夸张。但下身的裙摆堪堪遮住柳薇的小屁股，一双修长笔直的美腿在超薄黑丝的映衬下显得格外白皙，那轻轻并拢在一起的模样，极具诱惑，令人绮念丛生。
　　“.....”柳薇没理会穆磊的调侃，只是一只小手扶着胳膊，平静的看向窗外。
　　“这几天没有我的鸡巴，过的开心么？”
　　穆磊伸手扶上柳薇白嫩的玉颈，随即看着略施粉黛的俏脸问道。
　　自从上次在宾馆被穆磊折磨了一宿，最近这些日子柳薇过得很消停，代价就是她答应穿着穆磊特意挑选的衣服，陪穆磊参加一个朋友之间的聚会。
　　柳薇也非常无奈，他们俩之间的主动权在穆雷手上，她迫切的想要摆脱穆磊的纠缠，但真是一点办法没有。
　　“穆磊，你答应过我，这是最后一次，对吗？”柳薇转过头轻声问道，神色因为穆磊粗鄙的话语变得十分不自然。
　　“呵呵。”
　　穆磊抚弄了一下柳薇光滑的脸蛋儿，然后点了根香烟，一本正经的缓缓回道。
　　“薇薇，虽然为了得到你用了些手段，可我是真心喜欢你，要不这样，你跟古天分手吧，做我的女人。”
　　柳薇眼神冷漠的看向穆磊，在这个问题上她甚至懒得回答，她觉着眼前这个男人真是无耻到了极点，“穆磊，我不是小女孩儿。”
　　穆磊毫不意外的摆摆手，他也就是随便说说。
　　“柳薇，这么说吧，眼下这个局面，只要我还想玩你，那谁都阻止不了，你也没办法，对吧？今天这场聚会，只要你懂事听话，我答应你，以后不强迫你跟我上床。”
　　“聚会？不就是和你朋友吃饭吗？”柳薇有些不明所以的问道。
　　穆磊面色怪异的笑着回道，“呵呵，我这几个朋友，性格不是很好，喝点酒就好闹事儿，而且他们跟你男朋友算是敌对关系，可能对你不是很友好，到时候你多担待吧。”
　　“我知道了。”柳薇也没多想，一个聚会，再怎么说自己也是穆磊的女伴，最多就是被人嘲讽几句呗。
　　“记住，一定要懂事儿，听话！你要是让我丢了面子，以后我天天去你公司肏你，明白么？”
　　穆磊一语双关，柳薇肯定没听明白其中含义，但他也不在乎，到了地方也就谈不上什么人身自由了。
　　“嗯。”柳薇的俏脸微红，轻轻的应了一声。
　　“行，走吧，坐稳了，挺长时间没开超跑了，稍微过过瘾。”
　　话音刚落，穆磊狠踩一脚油门，强烈的推背感突然而至，张扬的兰博基尼如离弦的箭般窜了出去，带着轰鸣的发动机声炸响街头！
　　北水市作为闻名华夏的旅游度假胜地，同时也是张家人的发迹之地。
　　这里临近帝都，旅游资源丰富，气候温和，风景宜人。张立仁在任期间，张家在这置办了不少不动产，光临海别墅起码就有四五座。
　　其中一座别墅属于张帆，起名叫扬帆公馆。他到时不常在这住，但偶尔会邀请圈子里的朋友来玩。至于玩什么，以张帆的性格，自然不言而喻。
　　张帆定了个规矩，扬帆公馆的聚会，谁的朋友都能来，但来的人必须带个美女，类型不限，得拿得出手，否则不单单是丢脸的事。
　　扬帆公馆也算是张帆拉拢关系，沟通资源的一个手段。他讨好别人来这儿，有人想求他办事也来这儿，慢慢形成了一个两种资源互换的隐秘圈子。
　　“穆磊这逼咋还没到呢。”别墅内，张帆语气烦躁的抱怨道，然后咬了一口身边美女递来的香蕉。
　　“你着啥急啊。”
　　许久不见的孙骁今天也到了场，毕竟他应该是最迫不及待的那个。
　　“你别跟我抢啊，穆磊先答应我的。”孙骁神色认真的对张帆你说道。
　　“哎呀，你别墨迹了，你先来，你先来，我看着还不行么。”张帆摆摆手，“你最近干啥去了，好像半个多月没看见你了。”
　　“去魔都玩了，顺便认了个姐姐。”
　　“姐姐？领来了？”
　　“停车去了，快进来了。”孙骁点了点头回道。
　　正说着，张帆看见一个气质典雅的美少妇穿着短款旗袍、肉丝白高跟从楼下走了上来，他有些惊讶的问道，“这个？”
　　“嗯。”
　　“骁子，我现在严重怀疑你有点缺乏母爱。”张帆表情严肃的说道。
　　“滚！”
　　“骁弟。”美少妇身姿婀娜的来到孙骁面前，打了声招呼。
　　“姐，我给你介绍一下，这是我兄弟，张帆，天成娱乐的少东家。”孙晓指着张帆说道。
　　“您好，帆少。”美少妇恭敬的跟张帆握了握手，“我叫苏妍。”
　　张帆将苏妍拽到身前，然后坏笑着问道，“你把孙骁当弟弟，他又把你肏了，那你们俩岂不是乱伦？”
　　苏妍闻言，瞬间面红耳赤，小手还被张帆抓着不放，只能羞涩难挡的任由张帆调戏。
　　“妍姐，你别搭理他，这人因为嘴碎挨过不少揍。”孙骁上前替苏妍解了围。
　　“哈哈，骁子，你现在跟谁学的，怎么还护上食了。”张帆乐着说道，“一会你姐还不是得挨干。”
　　“不愿意累你，太粗俗！”
　　孙骁算是这个圈里最有素质的一个了，年龄也是最小，但玩女人的手段可是不凡，每次身边跟着的美女都是心甘情愿，十分配合。
　　“呵，聊着呢？”穆磊的声音突然从门口传来。
　　孙骁听到穆磊的声音，脸上闪过一丝激动，但还是按耐不动的坐在沙发上。
　　对面的张帆却有点心急的起身迎了上去，然后站在楼梯扶手旁双眼冒光的盯着穆磊身边俏丽绝色的柳薇。
　　柳薇身上的蕾丝外套已经被在下车前被穆磊扯了下去，此时白嫩无比的娇躯只穿了件暴露的黑色齐臀小礼服配上性感的长筒黑丝黑高跟。
　　“哎呀，磊哥，你可来啦！”张帆张着一双手臂朝穆磊走去，半途却转着身子要拥抱柳薇。
　　穆磊伸手推了张帆一下，“你干啥啊？”
　　张帆尴尬的笑了笑，然后伸出手自我介绍道，“柳大美女，你好，我叫张帆。”
　　“你好。”柳薇犹豫了一下，然后还是大方的伸出小手跟张帆握在一起。
　　张帆用力抓住柳薇白嫩的小手，一脸毫不掩饰的淫笑朝柳薇说道，“柳大美女，我跟你男朋友古天有点仇，所以一会肏你的时候可能得挺狠，你提前做好心里准备啊。”
　　“.....”
　　柳薇挣扎着抽回小手，扶着穆磊的胳膊向后退了两步，然后面色难堪的看向穆磊。
　　“穆磊...”
　　“没事，这人最近受了点刺激，脑袋有问题，别理他。”穆磊柔声安慰道，然后搂住柳薇的香肩往里走。
　　“薇薇！”孙骁喊了一声。
　　柳薇闻言一抬头，便看见坐在沙发上打量自己的孙骁，心中一瞬间羞涩难耐。
　　“孙骁哥哥。”柳薇小声的打了个招呼。
　　身后的穆磊一脸坏笑，大手扶上柳薇白皙无暇的玉背用力一推，“去吧，好好陪陪你的孙晓哥哥。”
　　柳薇毫不防备的被推了一个踉跄，柔嫩的娇躯直接跌倒在孙骁的怀里。
　　她面色羞红的看了穆磊一样，心里悲哀的想着这个男人刚才还口口声声说喜欢自己，转眼间就把自己推到了另一个男人的怀抱，而且这个人还是曾经被自己拒绝过的孙骁。
　　柳薇挣扎着想要起身，但孙骁却直接楼上了她的纤柔小腰，另一只手好似无意间揽着她的白嫩黑丝大腿。
　　“孙骁哥，你放开我。”柳薇语气无奈的娇声说道，俏丽的脸庞愈发的粉红。
　　孙骁紧紧的抱着柳薇性感白嫩的娇躯，口鼻间呼吸着如兰似麝的幽香，隐藏在心底的欲火渐渐无法抑制。曾经梦寐以求的女神唾手可得，如今终于可以一亲芳泽恣意奸淫。
　　“薇薇，你怎么会来这儿呢？”孙骁轻轻抚摸着柳薇那光泽动人的美腿，温润柔嫩的触感让他迷醉。
　　“我...孙晓哥哥，求你了，先放开我。”柳薇的声音越来越小，她有点不敢面对孙骁那有些质问的目光。
　　孙骁微笑着拍了下柳薇的屁股，然后伸出舌头在她精致的耳垂上舔了一下，“薇薇，你是不是让穆磊肏了？”
　　“嗯？你怎么能让他肏呢？”
　　柳薇沉默无语，羞涩的几乎把小脑袋埋在孙骁的肩膀上，娇躯不住的扭动着，想要脱离孙骁的怀抱，但看上去就好像热恋中的姑娘在跟男友撒娇。
　　“薇薇，我追了你那么长时间，连你的小手都没牵过。”孙骁继续在柳薇耳边调戏着，“怎么就让穆磊把你的小屄肏了呢？”
　　“你都被他领这儿来了，那他肯定不只肏你一次了吧？”
　　“你可是清纯女神啊，当初那么多人追你，现在为什么变得这么淫荡？”
　　“嗯？薇薇，回答我！”
　　孙骁将手伸到柳薇的两腿之间，用力掐了一下大腿根部柔嫩的软肉。
　　“啊！...我没有，是，是他强奸我，用我父亲，威胁我，嗯。”
　　柳薇挣扎的幅度越来越小，俏脸却越来越红，孙骁的质问和调戏让她感到万分羞耻。
　　“强奸你？威胁你？那你就让他肏？你可以报警呀，跟他同归于尽啊！”
　　孙骁抓着柳薇的秀发，让她的俏脸面对自己，语气十分严厉的呵斥着。与此同时，他在柳薇双腿之间抚弄的大手，突然扒开了她蕾丝内裤，两根手指粗暴的插进了柳薇紧致温润的嫩屄中。
　　“啊！...”柳薇猝不及防的发出一声悦耳的呻吟，听得几个男人心头一阵悸动。
　　“别，别这样...嗯，嗯。”
　　孙骁伸出舌头在柳薇粉润的嫩唇上细细的舔舐着，下身两个膝盖撑开了柳薇的一双黑丝美腿，本就很短的礼服裙摆更加无法遮掩柳薇那两片白皙耀眼的美臀中间，一抹诱人的娇羞粉嫩，正插着两根肆意搅动的手指。
　　“怎么了？嗯？孙骁哥不能肏你么？”
　　柳薇将脑袋转到一边，躲避着孙骁的亲吻，可敏感的小屄中传来的丝丝快感让她身体中的力气渐渐消失，“嗯，不，不行，求你了，不能这样！啊！...”
　　“为什么，穆磊能肏你，我怎么不能肏？”
　　孙骁一边质问，一边加快胳膊的抖动速度，只抽插了十几下，柳薇紧致的阴道中就响起了清晰的淫水声。不得不说，被穆磊狠肏了几次，柳薇的身体被开发的越来越敏感。
　　“嗯，这，不，啊，不一样，啊，啊，啊！...”
　　孙骁的手法好像很厉害，再通过语言不断刺激柳薇产生越来越强烈的羞耻感，效果确实非常明显。可怜的柳薇，刚进屋没到十分钟，连身上的衣服都没有任何变化，就被人用两根手指送上了高潮。
　　柳薇双眸微闭，一双纤柔的玉臂搂着孙骁的脖子，在男人怀中不住的颤抖。第一次当着这么多人的面被指奸到高潮，一波接一波袭上心头的余韵快感和羞耻感让她不知所措，粉嫩的屄口随着阴道的痉挛不断喷溅着温润的淫液。
　　孙骁面色诧异的抽出湿淋淋的手指，然后双手握着柳薇的小蛮腰向下推去。
　　“薇薇，我吃醋了，你让穆磊肏，不让我肏！”
　　孙骁动作麻利的脱下裤子，然后扶着瘫软无力的柳薇，让其两条黑丝美腿跪在地毯上，上身趴在沙发边缘，美艳无暇的俏脸正好压在他那胯间已经坚挺无比的鸡巴上。
　　孙骁身材瘦弱，鸡巴也没有穆磊和张帆那般吓人，白白净净的，但也比一般人粗大不少。
　　柳薇能感受到在自己脸上磨蹭的东西，她双手撑着孙骁的大腿，然后转过头看向穆磊，眼神中充满哀求的喊了一声。
　　“穆磊！...”
　　这种情况，柳薇当然明白了这场聚会是什么性质，她也知道自己就像是一只闯入狼群的小白羊，十有八九是没法全身而退了。更让她恐惧的是，除了觊觎她多年的孙骁，那边还有一个看上去更加残暴的张帆在虎视眈眈。
　　但柳薇还是天真的期盼着穆磊能良心发现。
　　此时的穆磊正搂着美少妇苏妍亲嘴儿，听到柳薇的带着哭腔的叫喊，他面色怪笑着掐了下苏妍的乳头，然后朝柳薇走去。
　　柳薇睁着一双水润的大眼睛，看着走过来的穆磊，心中升起一丝希望。
　　“啪！”
　　可穆磊弯下腰，竟然挥着大手狠狠的拍了一下柳薇丰润的美臀，“好好伺候你孙骁哥！小屄都让他抠高潮了，还装什么紧？”
　　“别忘了，听话！啊！”
　　“你！...”柳薇的话还没来得及说出口，就被孙骁把脑袋转了回来，火热圆润的龟头直接顶在了她的粉唇上。
　　“薇薇，乖啊，一会我温柔点肏你，让你舒服。”孙骁轻声说道。
　　狼并没有爱上羊，穆磊大方的柳薇送了出去，反正也不是他女朋友。
　　柳薇眼神空洞的看向孙骁，脑海中被绝望填满，犹如心死般任由孙骁摆弄，她无法想象接下来会在这儿遭受什么样的屈辱。
　　对面的张扬已经有点安耐不住了，他盯着娇艳欲滴的柳薇抽了半天的闷烟了。张帆拍了拍身边的小明星，示意她去找穆磊，然后将自己身上的衣服裤子脱了个精光。
　　“嘿！这情况不对啊，一共三人，你一人占俩姑娘，我咋整啊？”
　　张扬表情夸张的朝穆磊喊道，然后挺着粗长无比的鸡巴踱步到柳薇身后。
　　穆磊都没搭理他，捧着苏妍的俏脸玩着深喉，顺便搂着走过来的小明星激情舌吻。
　　“你要干啥啊？”孙骁神色不满的问道，“我警告你啊，要不守规矩，我让你以后睡觉都得穿铁裤衩！”
　　张帆不耐烦的回道，“哎呀，放心吧，你玩你的，我就欣赏欣赏，柳大美女的皮肤真是太白了。”
　　“啪！”
　　“嘿，这白虎小屄，真漂亮，粉嫩粉嫩的！”张帆单膝跪地，五指并拢对准柳薇美臀间的粉嫩小屄扇了一下，然后伸出一根手指在泥泞不堪的屄缝中来回抚弄。
　　柳薇被拍的娇躯紧绷，本能的想要回头制止，却被孙骁固定住螓首。
　　“别理他，来，薇薇，用舌头舔舔哥的鸡巴。”孙骁温柔的命令道，然后挺着鸡巴顺着柳薇的粉唇缝隙左右磨蹭。
　　柳薇心若死灰，神色迷离，她麻木且顺从的张开小嘴儿，吐出一截滑腻的香舌在孙骁的鸡巴上舔舐着。
　　“嘶！...”
　　心心念念的梦中女神将俏脸埋在自己胯下温顺的舔着鸡巴，生理和心理上的双重快感让孙骁舒爽万分。他将双腿大张，上身重心向后靠去，然后情不自禁的闭上眼睛仔细享受着柳薇的口舌服侍。
　　孙骁也没发现，跪在地上的张帆正握着鸡巴在柳薇的屄缝中间滑动，粗大的龟头顶的粉嫩屄口无法闭拢。
　　张帆看着孙骁闭上眼睛爽的不行，脸上露出一种恶作剧般的坏笑。
　　他将龟头的前端抵开两片娇嫩的阴唇，然后伸出双手抓住柳薇纤腰间的软肉，一身健美的肌肉肉眼可见的紧绷蓄力。
　　张帆的笑容随着积蓄的力量渐渐便的狰狞无比，他深吸一口气，全身力量瞬间汇聚到腰间向前一顶！
　　先是势不可挡的硕大龟头带着粗长的棒身“噗嗤！”一声肏进了柳薇的紧致阴道内。
　　“啪！”
　　然后是张帆坚硬的腹部撞击在柳薇柔嫩的臀肉上，发出一种如雷贯耳的肉体击打声！
　　“啊！！！...”
　　张帆这一记势如破竹的猛肏，直接将柳薇紧致的阴道完全填满，硕大的龟头直接突破子宫口，刚刚经历高潮的子宫瞬间崩溃。
　　毫无防备的柳薇被肏的娇躯剧颤，一双白嫩的小手把孙骁的大腿抓的通红。螓首无助的高高扬起，精致的五官展现出一种无法承受的扭曲，不知是疼是爽。
　　“我操！”一旁玩的正嗨的穆磊，都被吓了一跳。
　　身前的孙骁更是惊的鸡巴都有些瘫软的迹象，“你他妈有病啊？操，吓我一跳！”
　　“唔！...好紧！”张帆晃了晃屁股，面色沉迷的回道，“你不玩嘴么，我看你爽的都要睡着了，一时半伙也完事不了，我先肏两下。”
　　张帆有点耍无赖的意思，也不跟孙骁对视，一只手握住柳薇的白嫩臀肉，缓缓抽出被紧致阴道紧紧包裹的鸡巴，将死死镶嵌在柳薇子宫内的龟头退到粉嫩的屄口。
　　孙骁有些恼怒的看着先拔头筹的张帆，心里有种被小伙伴抢了爱心玩具的感觉。
　　“你真鸡巴烦人，以后有啥好事都不能带你！”


第三十六章 淫靡公馆

　　张帆看着自己的龟头将粉嫩的屄口撑得浑圆，摆好姿势准备第二次冲击，他抬起头有些讨好的对孙骁说道，“你不是那样的人，回头哥再给你发两个大美妞。”
　　“滚犊子吧！”孙骁瞪了他一眼回道。
　　随着鸡巴的退出，娇躯有些放松下来的柳薇也感受到了张帆的意图，她挣扎向前挪动了一下跪在地毯上的黑丝小腿，似乎想脱离张帆的攻击范围。两只小手抓着孙骁的胳膊，眼神中充满恳求之意的望着孙骁。
　　“不，不要，求你了，孙晓哥，让他放过我，好吗！”柳薇语气娇柔的跟孙骁恳求着，声音非常小。她把最后的希望放在了孙骁身上，起码孙骁还有点怜香惜玉的意思。
　　孙骁也挺为难，他玩女人的方式跟张帆、穆磊不同。孙骁更倾向于从感情入手，水到渠成的享受女孩儿的温柔，就算用点手段，也是在暗地里进行，从不会撕破脸明目张胆的强迫。
　　而且他确实挺喜欢柳薇的，看着张帆如此凶狠的肏她，多少也有点心疼。
　　“你等会再...”
　　孙骁一抬头，就看见柳薇身后的张帆已经蓄势待发，还没等他把话说全，张帆的腰腹便凶猛的挺了出去，两只手还抓着柳薇向前逃离的美臀往回拉，迎接全力冲击而来的粗长鸡巴。
　　“啪！”
　　如此巨大的挺动幅度，再加上手臂的拉扯力量，张帆的鸡巴如同火力重炮射出的弹药，势不可挡的肏进了柳薇的嫩屄中，圆润硕大的龟头摧古拉朽的挤开紧致滑腻的阴道，再次品尝到娇嫩子宫的温暖。
　　“啊！！！...”
　　正等着孙骁回应的柳薇发出一声痛苦到极点的呻吟，刚刚放松的娇躯猛然紧绷，白嫩的小手有些无力的撑着孙骁的胸膛，高扬着的脑袋和被张帆控制的翘臀颤抖着形成一道优美诱人的S曲线。
　　张帆的鸡巴比穆磊还长，这种程度的抽插就柳薇感觉下身就好像被捅了一根粗长的铁棍，娇嫩的子宫被撞击的酥麻不堪，强烈的快感中夹杂着一种像是子宫被刺穿的疼痛感。
　　“嘿！”
　　感受到鸡巴被不断痉挛的滑腻阴道紧紧吸吮着，张帆兴奋的怪叫了一声，他拉起柳薇的两条胳膊阻止她向前躲避，然后依旧把大半根鸡巴退了出来。
　　“啪！”
　　张帆故技重施，在孙骁怪异的目光下，再次狠狠的肏了一下还未缓过神儿来的柳薇。
　　“呃！...”
　　几乎处在崩溃边缘的子宫第三次被狠狠撞击，终于痉挛着将大量温润的阴精喷薄在火热的龟头上。
　　张帆铆足了劲肏这三下，竟然直接把柳薇送上了比刚才强烈无数倍的第二次高潮。
　　“嘶！...这小屄是真嫩啊！”
　　张帆感受到龟头被阴精浇灌的乱跳，他松开手中的胳膊，让柳薇重新回到孙骁的怀里，然后神色舒爽的对穆磊喊道，“你肏她几回了？”
　　“十几回吧，忘了。”穆磊穿着粗气回道，他正将抱着苏妍的美臀疯狂肏干。“爽了？”
　　“爽死了，你破的处？”张帆眉飞色舞的问道。
　　“必须的！直接肏了一宿！”
　　“牛逼！”
　　柳薇趴在孙骁的怀中娇躯狂颤，水润的小嘴儿吐气如兰的急促喘息着，白皙的肌肤上浮现出淡淡的粉晕。
　　孙骁面色错愕的看着满脸潮韵的柳薇，有些不可思议的问道，“薇薇，他就干了三下，你就高潮了？”
　　“呵呵，这骚货挺敏感。”张帆笑着说道。
　　孙骁没理他，而是掐着柳薇的下巴继续问着，“薇薇，你也太骚了，刚才我还想帮你求情呢，没想到他肏的你挺爽啊？”
　　柳薇的神经系统完全被强烈的满足感和羞耻感占领，她轻轻咬了下粉唇，强忍着高潮的余韵，然后含羞带怯的睁开紧闭的一双美眸，晶莹的泪珠在这样的尴尬和委屈的情况下，悄然无声地夺眶而出。
　　“嗯，不，我不是，不是的，我，嗯，受不了...啊！...”
　　柳薇语气娇羞，小嘴儿语无伦次的解释着，但阴道内敏感的屄肉却不受控制的夹吸着那根坚硬的鸡巴。
　　“骚屄就是欠干！”张帆兴致盎然的听着俩人的对话，但鸡巴被吸的有点刺激，他情不自禁的又狠狠的肏了一下。
　　他伸出手拽住柳薇腋下的围胸，一把将小礼服扯了下来，柳薇粉嫩的胸脯瞬间完全暴露在空气中。
　　孙骁脸上也没了刚才那副温文尔雅的模样，他顺势握住了一个柔白无暇的玉乳，然后语气有些恼怒的冲柳薇说道，“薇薇，算了吧，反正也跑不了，你还是好好享受吧。”
　　“啪！”
　　张帆用力拍了下柳薇白嫩丰满的屁股，然后掐着一颗娇嫩的乳头，俯身在柳薇脑后问道，“小骚屄，古天肏过你吗？”
　　“啊！...”
　　柳薇前千娇百媚的发出一声吟叫，然后万分羞耻的将脑袋埋进孙骁的臂弯中。
　　袒胸露乳的被孙骁搂在怀里，下身嫩屄中还插着另一个男人的鸡巴，耳边却突然响起男友的名字，柳薇一瞬间羞意大盛。
　　“难道你没和古天上过床？”
　　“嗯？”
　　张帆不断追问着，腰腹间也开始缓慢的挺动。
　　“薇薇，你都被穆磊开苞了，还不让古天碰？古天知道了，还不得气死？”孙骁也有些惊讶的问道。
　　柳薇被这俩人臊的面红耳赤，被凌辱的千疮百孔的脆弱内心更加羞愧难挡。身陷囫囵，却毫无抵抗之力，娇躯被男友的仇敌肆意亵玩，强烈的羞耻感刺激得柳薇几乎无法呼吸，全身有种酥酥麻麻的感觉，阴道中的嫩肉不可抑制的颤抖紧缩。
　　“呵，这小屄真能吸！一边挨肏一边想着男朋友，是不是很刺激？”
　　孙骁一边揉捏着柳薇的玉乳，一边尝试着将她的脑袋摁倒自己的跨下，但奈何柳薇被张帆肏的连连躲闪，上身几乎完全趴在他的怀抱里，让他有些施展不开。
　　“你往后点，就光顾自己爽啊？”
　　张帆闻言，淫笑着扶住柳薇的纤腰往后退去，然后抬头朝孙骁使了个眼神，“难怪骁子惦记这么多年，这妞确实挺不错，而且这小脸越肏越迷人。”
　　“整好，前几天你男朋友古天还打过我，车也给我砸了，今天你就用小屄替他补偿我一下吧。”
　　柳薇现在有点顾不上身后张帆的动作，也不知道听没听见他的调戏，因为孙骁已经将膨胀无比的鸡巴全根塞进了她的红润小嘴儿中，火热的龟头对着娇嫩喉咙口来回顶动。
　　“呃！...”
　　张帆看着孙骁面色陶醉的捧着柳薇的俏脸玩上了深喉，便怪笑着抓紧柳薇的两片白嫩臀肉，开始疯狂的挺动腰身。
　　柳薇的阴道已经适应了张帆的粗长鸡巴，而且经过长时间的淫液分泌和高潮时狂喷的阴精，小屄早已泥泞不堪，顺滑无比，所以张帆一上来便开足马力，大开大合的全力猛肏。
　　“啪啪啪！...”
　　连绵不绝的猛烈冲击让猝不及防的柳薇差点吐出刚刚适应的鸡巴，但早有准备的孙骁直接死死的摁住她的螓首，火热的龟头将柳薇喉咙间来不及发出的娇吟堵了回去。
　　娇躯无奈的被两个男人控制住，屄口间粉红的嫩肉随着鸡巴快速的抽插里外翻飞，已经积蓄多时的大量淫液瞬间激烈的喷溅而出。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！...”
　　张帆的动作太激烈了，仿佛想把对古天的仇恨，全部汇聚到坚挺的鸡巴上，一下比一下狠的肆虐着着他心爱女友的娇嫩子宫。
　　两个男人肏干的速度越来越快，但力道丝毫不减，柳薇白嫩的娇躯无助的在两根鸡巴之间前后摆动，丰满白皙的屁股被撞的臀浪四期起。小嘴儿和小屄分泌出大量温润的淫靡液体顺着棒身滴落，缓缓打湿了两个男人的阴囊。
　　柳薇前不久才被穆磊开苞，哪经历过这种淫辱的刺激。可耻的高潮一波又一波的接踵而至，剧烈的快感渐渐冲淡了她的神智，疯狂的情欲不断侵袭着她的脑海。刚才还娇羞着为男友古天生出愧疚和屈辱，一瞬间被抛到九霄云外。
　　穆磊身边的两个美女看着柳薇这个清雅如兰的白嫩女孩儿，被如此激烈的3P爆肏，惊讶的眼神中升起一种毫无意义的怜悯。
　　因为她们知道，这场淫乱的轮奸盛宴，才刚刚开始。
　　.....
　　与此同时，古天正和他的前女友冷月在南岛市的一座海岛沙滩上信步而行。
　　南岛市同样是一座滨海度假旅游城市，但所处位置有着更加重要的经济战略意义。南岛市国家重要的现代海洋产业发展先行区，对华东地区的金融局势影响十分巨大。
　　多年前古天父亲在位时，因为政策影响，龙京银行迟迟无法大规模进驻华东地区，所以龙京银行帝都和魔都两大总部的资源交互有了一个空白区域，这也间接导致了五年前古家覆灭后，两大总部划江而治，各自独立发展。
　　而如今万事俱备，龙京银行启动南北枢纽计划，南岛市就是古天精心挑选的第三总部，也是这个计划最重要的一个战略支点。
　　对于古天和冷月而言，南岛市还有另外一个意义。这里是大学时期，古天和冷月相恋后第一次旅游的目的地。曾经，两人来到这座海岛的最高点，古天在无边蓝海的见证下，深情的对冷月告白。
　　古天因为一个赌注多了个女朋友，但那次却是他们相爱后的第一次真心倾诉。
　　然而，南岛市出现在冷月负责的五个城市中，到底是巧合还是古天有意为之，那就只有他自己知道了。
　　蓝天白云下，引人入胜的海湾，长空似洗，银燕翱翔。远方一碧万顷的海水丝毫不起波纹，近处激荡的海流连成一线翻滚着轰鸣作响的银色浪花。
　　古天坐在沙滩椅上休息，他沉默的看着身前的冷月面向大海张开双臂，像一只无忧无虑的海鸥，抖动着洁白的翅膀，想要飞翔。
　　清新的海风随着潮水徐徐吹来，悄然掠过冷月的娇躯，飞扬的裙摆如同蝶翼蹁跹，裸露出大片雪腻修长的美腿，在明黄的沙滩上格外的白皙耀眼。
　　“你还记得这里吗？”冷月稍微压了下长裙，下流的海风吹得她两条长腿有些冰凉。
　　“.....”古天闻言神色一暗，有些欲言又止，但最终还是沉默不答。
　　冷月走到古天身前，伸出一只白玉般的纤纤素手扶上他的脸颊。
　　“小天，你还没有原谅我，对吗？”
　　冷月的手很漂亮，青葱五指秀窄修长，尖如玉笋，凝霜皓碗纤细精致，白玉无瑕。
　　古天向后躲了一下，挡开了冷月的动作，然后看着那只停在半空中的小手。
　　“谈不上什么原谅不原谅，你我都是成年人，应该懂得为自己的决定负责。”古天沉声说道。
　　“负什么责？”冷月问道，“为我抛弃你而负责？”
　　古天抬头看着冷月的眼睛，认真的说道，“不，你没有抛弃我，只不过是抛弃了曾经的爱情，现在我们还是朋友。”
　　冷月沉默的看着古天，心里非常复杂。
　　回国前冷月根本没想着再跟古天发生点什么，她以为自己只会把古天当成对手，当成挑战的对象。
　　但这些天的接触让冷月不得不承认，自己也无法释怀，心里放不下古天。
　　她甚至也能感受到古天也依然爱着她，但冷月不止一次暗示自己的心意，古天却都置之不理。
　　无论男女，在感情方面都有种怅然若失的感觉，我可以不要你，但反过来你却不能不理我。尤其是冷月这种极度要强，从不服输的倔强姑娘。
　　古天的态度让冷月的内心产生了一种微妙的变化。
　　“小天，你知道我在国外这几年经历了什么吗？”冷月轻声说道，有些悲伤的美眸中闪过一丝异样的光芒。
　　这句话好像让古天有些反感，他冷漠的摇了摇头，语气有些嘲讽的回道，“腐朽糜烂的华尔街，野心勃勃，纸醉金迷？又或者尔虞我诈，出师未捷，孤独寂寞？”
　　“谁知道呢，就像你同样也不知道我这几年的经历。”
　　古天声音里平静和冷寂让冷月再次沉默。
　　其实即使远在国外，冷月也对古天情况非常了解，她知道那时候古天痛失亲人，而自己的离开犹如在他的伤口上撒了一把盐。但冷月愧疚的同时也毫无办法，身不由己的她只能选择抛弃爱情。
　　“对不起，小天，我...”
　　“好了，这件事以后不要再提了，过去就让它过去吧，最起码我们还是朋友。”
　　古天摆了摆手，微笑着回道。
　　他不是那么矫情的人，这件事曾经伤害过他，但时间已经磨平了那道对他来说算是微不足道的伤口。更何况，自己现在有了心爱的女朋友，冷月也从对手变成自己的下属，跟他一起为龙京银行的建设努力付出。
　　“朋友...”冷月轻声呢喃着，她翘着腿坐在了古天的旁边，语气有些迟疑的问道。
　　“小天，如果以后我做错了事，你能原谅我吗？”
　　古天闻言有些意外，这不像是冷月能说出来的话。错事，什么是错事，这范围太大了，而且以冷月的性格，任何事都要做到尽善尽美的地步，怎么会有这种类似未战先怯的想法。
　　但冷月认真的表情，让古天一时有些摸不着头脑。
　　“你这是怎么了？”
　　“没什么，就是随便说说。”冷月摇了摇头，挪开了跟古天对视的双眼。她轻咬着红唇，神色纠结的望着远方的蔚蓝海面。
　　“嗯，不用那么多愁善感，你还是那个代表月亮的美少女。”
　　“呵呵。”
　　古天也没细问，笑着转移了话题。
　　两人五年的经历中都没有彼此，曾经的亲密无间不复存在，如今始终有一道隔阂，让两人无法互诉倾心。
　　“总部的选址有着落了吗？”沉默了片刻，古天开口问道。
　　冷月皱着眉头看向古天，像是变回了那个傲娇的小女王，“咱俩当初咋说的？我让你一个月来一天是谈工作的啊？”
　　“我这不是着急吗，晚上还得赶飞机。”
　　“那你把本姑娘一个人扔在外地不管不问的时候，我五个城市来回跑，咋没看你着急呢？”冷月厉声埋怨道。
　　“呃...行，那你说咱俩干啥去，总不能一直在这儿吹海风吧。”古天苦着脸说道。
　　“哼！”冷月瞪着大眼睛，俏脸上写满了不开心。
　　“哎呀，姐姐，我这不是想着问问你有没有啥困难，好帮你解决嘛！”古天连忙解释道。
　　冷月起身理了理有些褶皱的长裙，手中挎包一甩，姿态动人的迈着两条大长腿走了出去。
　　“上哪啊？”古天喊道。
　　“跟着！请我吃饭，南岛最贵的餐厅！”冷月清冷悦耳的声音伴着海浪声飘飘而来。
　　“没问题！”
　　.....
　　另一边，扬帆公馆，楼上的包房内，依旧回荡着急促且猛烈的肉体碰撞声。
　　穆磊面色陶醉的躺在沙发上，两个浑身赤裸的美女正埋在他胯下温顺的舔着鸡巴，看美少妇苏妍的两腿之间的点点精斑，显然是已经被穆磊内射过一次。
　　而不远处的沙发上，张帆和孙骁还在疯狂的蹂躏着柳薇的白嫩胴体，原本干洁的沙发坐垫，被不断喷溅的淫液打湿的一片狼藉。
　　沙发靠背已经被放倒，柳薇平躺着，两条黑丝美腿被分开放到两边的沙发扶手上，有些泛红的柔嫩美臀稍稍探出沙发边缘。
　　张帆双手撑在柳薇的胸脯两边，龟头被疯狂收缩的子宫吸吮的阵阵酥麻。他将一双粗腿紧绷的笔直，腰间再次发力，黝黑坚硬的鸡巴一下比一下凶狠的借着全身的重量砸进柳薇的嫩屄中。
　　“啪啪啪！！！...”
　　如此激烈的肏干，柳薇竟然没能发出几声动听的呻吟，因为她的小嘴儿同样很忙。
　　孙骁劈着跨跪趴在柳薇的俏脸上面，两腿之间的鸡巴正直上直下的肏着柳薇的小嘴儿，几乎没下都是全根没入的深喉。
　　柳薇麻木的张着小嘴儿，温润的口腔随着龟头的顶撞不停的发出淫靡的咕咕声，两片粉润的嫩唇四周已经涂满了被鸡巴带出的透明香津。
　　“呃！呃！呃！....”
　　柳薇的娇躯被两个男人固定的无法动弹，但一直随着那股几乎要将沙发撞的零散的力量剧烈颤抖，两只柔白无暇的玉乳动荡不安的前后摆动。
　　长时间的激烈性爱早已让她香汗淋漓，下身从没间断过的高潮快感和口鼻间的窒息感犹如惊涛骇浪般侵袭着她空白的脑海，不堪摧残的娇嫩小屄更是被狠心报复的张帆肏的临近崩溃。
　　“啪啪啪！...”
　　张帆可不管身前的美人被他粗长的鸡巴肏出了多少次高潮，毫不停歇的继续狂野抽插，紧致的阴道中不断分泌的滚烫淫液让他越来越爽。
　　“苏妍！”张帆稍微放缓了抽插的速度，朝穆磊那边大喊了一声。他摆着手示意苏妍过来，顺便甩了甩胳膊上的汗水。
　　长时间的全力猛干，让张帆比较健壮的身上挂满了油光发亮的汗渍。可怜的柳薇，经常健身的张帆到底使了多大的劲？
　　“呼，来，跪着！”张帆穿着粗气，伸手抓住走到他身前的苏妍往下拽，然后语气急促的命令道。
　　“嗯。”苏妍面色温婉的应了一声，然后双腿微曲，顺从的跪在了张帆身边。
　　张帆将柳薇的一双美腿合拢抱在怀中，让她身上仅剩的两只性感的高跟鞋搭在自己的肩膀上，然后前倾着上身，开始对柳薇娇艳绽放的小屄发起最后的冲刺。
　　“啪！啪！啪！...”
　　滑腻紧致的阴道随着鸡巴的高速肏干水声大盛，张帆湿润的阴囊上缕缕淫液随着两颗硕大睾丸的晃动四处滴落，甚至溅射到一旁安静等待的苏妍脸上。
　　苏妍有些同情的看着被两个男人肏的神智不清的柳薇，但也只能在心里默哀，因为这种局面下她也无法主宰自己的命运。
　　“唔，唔，啊！...受不了了，肏！”张帆挺着腰狠狠向前顶了几下，然后快速抽出膨胀到极致的粗长鸡巴。
　　“张嘴！”
　　张帆大声喊道，然后起身抓着苏妍的脑袋，将即将喷射的鸡巴塞进了苏妍的红艳小嘴儿中。
　　“呃！呃！.....唔！...”
　　苏妍努力张大嘴巴，闭着眼睛迎接着男人狂野的口爆。一股股滚烫的精液炮弹猛烈的射进苏妍的口腔，打的她娇嫩的喉咙生疼。
　　张帆的阴囊足足收缩了十几秒，大量白浊的精液劲射而出，几乎将苏妍的口腔填满。
　　苏妍也很懂事，小嘴儿里装满了腥臭的精液，软嫩的小舌头还是想水中游鱼般滑舔着张帆的龟头。
　　“唔，爽！”
　　张帆神清气爽的吐出一口浊气，这次肏的实在是酣畅淋漓，而且肏的还是古天女友的嫩屄，狠狠的发泄了一下前一阵受的恶气。
　　“真乖，咽下去吧。”张帆抽出鸡巴，欣赏了一会美人含精的淫靡场景，便开口说道。
　　苏妍俏脸羞红，双眼含情脉脉，在男人的火热目光中，小口小口的将嘴里的精液咽的一干二净。
　　“去给我拿根儿烟。”张帆拍了拍苏妍的俏脸，然后坐在一旁的沙发上看向孙骁。
　　此时的孙骁也哆嗦着射出了第一炮的浓精，丑陋的阴囊正压在柳薇洁白精致的下巴上不断收缩，粗圆的棒身正被两片粉唇紧紧裹住。
　　孙骁的龟头完全插在柳薇的喉咙里，对着曾经的女神来了一次舒爽刺激的深喉口爆。
　　“唔！...”
　　将全部精液射进柳薇的喉管中，孙骁撅着屁股又肏了几下，将有些酥麻的龟头磨了磨滑腻的舌头，然后才翻身坐在沙发扶手上。
　　“呵呵，你到不客气，直接都喂了。骁子，哥可是看你面子才没内射，一会你干完了，必须让我把柳薇的小骚屄灌满！”张帆抽了口烟，淫笑着对孙骁说道。
　　孙骁喘着粗气，没搭理张帆，而是瞄了一眼苏妍，自言自语的嘟囔道，“妈的，最近整多了，有点虚。”
　　两个男人都射了个通透，柳薇终于获得了短暂的休息时间。颤抖的娇躯渐渐平复，俏脸上潮韵满满，无法合拢的小嘴儿贪婪的呼吸着难得的新鲜空气。但两腿之间泥泞不堪的粉嫩阴唇依旧湿哒哒的流淌着丝丝淫液。
　　孙骁在柳薇的身边的沙发空隙中侧躺了下来，他用自己的两条腿夹住柳薇的一只秀美小腿，然后伸出一根手指磨了磨柳薇的娇嫩阴蒂。
　　“嗯！...”柳薇被孙骁摸得娇躯一颤，嘴里发出一声久违的动听娇吟。
　　被张帆的粗长鸡巴疯狂摩擦，经历了无数次猛烈的高潮，这会正是柳薇最敏感的时候。
　　“小屄有点肿了，薇薇，疼吗？”孙骁怜惜的问道。“没事，你缓一会。走，骁哥给你洗一下。”
　　“啊！”
　　也不等柳薇回答，孙骁脱下她的两只高跟鞋，然后不由分说的抱起柳薇赤裸的娇躯向浴室走去。
　　可能是孙骁的动作牵扯到了敏感的屄肉，柳薇轻轻的叫唤了一声，然后娇羞的闭着眼睛，无奈的楼主孙骁的脖子。她可能也明白，稍后即将迎来新一轮的凌辱。
　　“晚上还有人来么？”穆磊也点了根香烟，对张帆说道。
　　张帆看了看表，然后撇着嘴回道，“没别人，我哥一会过来，应该也快到了。”
　　“扬哥也来？”
　　“他那鼻子比谁都好使，隔着八百里都能闻着肉味儿。”张帆一边说着一边将苏妍的脑袋摁倒两腿之间。
　　“哈哈，扬哥一天天太费脑子，是得放松放松。”穆磊笑着调侃了一句。
　　过了大概半个小时，张扬穿着一身灰色西服风尘仆仆的来到扬帆公馆。
　　房间里只有几人的喘息声，如同暴风雨前的宁静。穆磊和张帆都眯着眼享受着美人的口舌服侍，好像在为即将上演的大战休养生息，两人也都没注意悄声上楼的张扬。
　　“呦呵，今儿人不多啊？”张扬有些阴森的声音突然想起，吓得假寐中的张帆一个激灵坐直了身体。
　　“我操！你吓我一跳，哥你啥时候来的？”张帆尴尬的问道。
　　对面的穆磊也睁开眼睛，乐呵呵的打了声招呼，“扬哥来了。”
　　“嗯。我站这半天了，你是真没心没肺啊！”张扬瞪了张帆一眼，然后脱去上身的外套坐在了沙发上。
　　“你真啥也不是，方若雨都没露面，就把你吓的帝都都不敢呆了。她要真想找你，还能砸车么？非得他妈的整这儿来，我都多长时间不开车了？”
　　张扬自己开车来的，路上不小心刮了一下别人的车，赔了点钱倒是小事，主要是他不喜欢做事不顺利的感觉。
　　张扬没带姑娘，他到不用守张帆订的规矩，毕竟也算扬帆公馆的主人之一。
　　“你可拉倒吧，方若雨也不找你，就算不整死我，万一让人给我落个残疾，我找谁哭去？”张帆反驳道。
　　“怂货！”张扬撇着嘴，然后对穆磊问道，“人呢？”
　　“啥人？”穆磊微笑着装傻。
　　“操，你说呢，你们今天来干啥来了？”张帆打量着房间四周，一片狼藉的沙发明显是经历了激烈性爱的渲染。他将目光停留在远处氤氲弥漫的浴室，门关的很严实，里面亮着灯，急促的肉体击打声和娇柔悦耳的呻吟声若隐若现。
　　张扬抬手指了指浴室的方向，“谁啊，骁子？”
　　“啊，骁子。柳薇不但是古天的女朋友，以前骁子也追过她，这不得偿所愿了嘛，可他先来。”穆磊点了点头解释道。
　　正说着，浴室的大门被缓缓推开，孙骁用臂弯挎着柳薇的两条美腿，将她抱在怀中一步一肏的走了出来。
　　柳薇赤裸着粉嫩的娇躯，一双纤纤玉臂紧紧的搂着孙骁的脖子，俏脸羞红的埋在男人的肩膀上。水润的小嘴儿随着嫩屄中粗大鸡巴的上下顶撞，时而抽泣轻吟，时而压抑低乞。
　　孙骁在浴室中换着花样的玩弄着柳薇，淫荡又柔和的手法让柳薇被无法抑制的灼灼情欲完全淹没。仅剩的理性早已溃散，快感不断的一层层累加，温驯又坚决的孙骁让她享受到了从未体验过的无边欢悸。
　　“扬哥！”孙骁语气有些沉闷的打了声招呼，然后抱着柳薇一屁股坐在了床上。
　　“她就是柳薇啊？倒是真白，看着也挺嫩的。”张扬看着柳薇的娇躯品评道，目光却聚焦在柳薇白皙丰满的美臀中间。
　　有些人，越斯文越败类，表面上看着越文静，暗地里就越风骚，张扬可能就是这种人。
　　张扬才华横溢，城府极深，人前温文尔雅，彬彬有礼，年纪轻轻就身居高位，算是不可多得的栋梁之才，但张扬也有些不为人知的变态嗜好。
　　张扬有些轻微的洁癖，却独爱美女的屁眼。他玩的女人，必须是处女，才有开苞的性趣，而且屁眼一定得没有被肏过，不然他肯定不碰，也不知道张扬是如何养成的这种习惯。
　　张扬身边从来不缺女人，他和孙骁一样不喜欢强迫的方式，以他的身份，如果相中哪个姑娘也都是手到擒来，更何况身边还围着张帆穆磊之流，自家的娱乐公司，美女资源也十分丰富。但张帆却很注意保养，在酒色方面十分自律节制。
　　柳薇虽然被穆磊破了处，但几人都明白，张扬一出现，那今晚柳薇的娇嫩屁眼就得遭罪了，因为他一般都是射一次就走，所以另外几个人肯定不会放过柳薇。
　　“嘿嘿。”张帆面带淫笑的看着张扬脱下自己的裤子，然后指了指桌子上的润滑油说道，“多抹点，别给你鸡巴夹折了。”
　　张扬没搭理他，浑身赤裸抄起桌面上的润滑液，然后面无表情的朝床上正不停耸动的两人走去。
　　“嗯，嗯，嗯...”
　　大床中间的柳薇小声的呻吟着，身下男人的肏弄很轻柔，但每下都充分摩擦着她敏感的阴道壁肉，反而让她感受到的快感越来越强烈。
　　孙骁已经肏了半天，虽然不像张帆那般凶猛的全力抽插，但搂着如此娇艳动人的柳薇，一直没有停止肏干的鸡巴长时间被紧致火热的阴道吸吮着，腰眼儿间的酥麻也越来越明显。
　　“你要干啥啊？”孙骁瞄了一眼张扬，喘着粗气问道。
　　张扬动作迅速的爬上床，然后跪在了柳薇的身后，伸出两只手指蘸着润滑油向柳薇的屁眼抹去。
　　“你干你的，不用管我。”
　　孙骁有些无语的翻了个白眼，然后语气非常不满的回道，“不是，扬哥，你们兄弟俩咋回事啊，有毛病啊？非得在我身上整？你等我一会儿，我马上就射！”
　　刚才孙骁在沙发上抱着柳薇，张帆就非得从后边肏她，这会儿同样的姿势换到床上，张扬又上来想肏柳薇的屁眼，这两兄弟让孙骁非常郁闷。
　　“呵呵，你射呗，不耽误，我自己找机会。”张扬被孙骁逗乐了，表情怪异的回道，手里正握着沾满润滑液的龟头摩擦着柳薇的粉嫩屁眼。
　　跟张帆一奶同胞，张扬同样天赋异禀，粗长的鸡巴完全勃起后十分吓人。
　　孙骁一看张扬的架势，便不再多言，而是抱紧柳薇的两片柔嫩美臀，开始挺动着膨胀无比的鸡巴一顿狂肏。
　　“啊！啊！啊！...”
　　柳薇能感觉到屁眼的异样，稍稍恢复的神智让她心中产生一种本能危机感，但短暂的清明马上就被孙骁发起的最后冲锋打击的消失殆尽。
　　身后的张扬也不着急，他双手将柳薇的两片丰满白皙的屁股掰像两边，偶尔将粗长的鸡巴对准柳薇的屁眼顶撞一下，让龟头上面的润滑液自然的沁入柳薇娇嫩的肠道。
　　柳薇娇嫩的屁眼渐渐的绽放而开，深邃诱人的洞口有一抹粉红的肠肉若隐若现。
　　“啪啪啪！...”
　　此时最下面的孙骁已经到了喷射边缘，只见他脸上有些狰狞的紧绷着，下身铆足全力向上顶了几下，然后抱紧娇躯疯颤的柳薇，迎着几乎同时狂泄阴精的子宫疯狂内射。
　　“呼！...”
　　张扬看着正欲仙欲死的享受着高潮的柳薇，眼中精光一闪，两条腿挎着她的美臀扎了个马步，双手拽着柳薇的纤腰向后一提，挺着粗长的鸡巴狠狠的刺进了完全没有防备的粉嫩屁眼中。
　　“啊！...”
　　还处于高潮喷精状态的柳薇猝不及防的发出一声痛彻心扉的惨叫。
　　可甚至还没等她这声惨叫的尾音结束，张扬便支起双腿，两手撑着床垫，将全身的重力都挤压在鸡巴上，继续粗暴的向柳薇屁眼深处顶去。
　　“噗！”
　　刚刚沁入的打量润滑液辅助着硕大的龟头一路顶开狭窄紧致的肠道，整个鸡巴直接全根没入了柳薇粉嫩的屁眼，只留下两颗黝黑圆润的睾丸紧紧的贴着屁眼口。
　　柳薇的一双小手死死的抓着孙骁的肩膀，破菊的痛楚让她俏脸苍白，电光火石间，异样的充实感、撕裂感，甚至是还没结束高潮快感让她完全迷失了自我。
　　娴静秀美的柳薇，整个人淡雅的宛如江南烟雨，清雅如兰，如今却阴差阳错的被两个男人夹在中间，娇嫩的小屄和屁眼被两根粗大的鸡巴同时贯穿！
　　柳薇甚至都没有转头的机会，悲哀的连给自己的处菊开苞的人是谁都不知道。
　　“唔，这小屁眼太紧了！”
　　张扬动作非常缓慢的一点点抽出被滑腻的直肠嫩肉紧紧包裹的鸡巴，然后试探性的用龟头抽插了几下，等肠道中稍微有些顺滑，便再次将鸡巴全根肏入，娇嫩的屁眼瞬间被撑开一个夸张的弧度。
　　“哈！...”
　　柳薇被肏的再次仰头，粉红的双唇大张着，怪异表情十分扭曲，俏脸多了一丝病态的嫣红。
　　“我操，扬哥，你等会，我下去！”孙骁连忙说道，他十分不舍的从柳薇温热泥泞的阴道中拔出自己的鸡巴，然后连滚带爬的下了床。
　　肏起屁眼的张扬，实在是变态，孙骁心想。
　　床上的张扬没理会孙骁，少了个人却更好施展。他抱起柳薇的屁股，开始一下比一下很的爆操着柳薇的屁眼。
　　“哈！...”
　　“啪！啪！啪！...”
　　张帆和穆磊看着这幅淫靡至极的破菊美景，顿时欲火横流，也都抱着身边的美女开始肆无忌惮的亵玩。
　　这场为算是为柳薇一人准备轮奸盛宴，随着张扬的到来，渐入高潮。
　　
　　
　　
第三十七章 再临魔都

　　青海一号，是南岛市一家非常私密性的会所制餐厅，装修非常高贵冷艳，很有格调，在这里吃饭会让你有种特别的仪式感，服务也非常到位，当然价钱自然也很昂贵。
　　冷月来过一次这家餐厅，是别人请的客，以冷月的消费观念，不可能如此奢侈。不过这次有古天买单，冷月终于可以再次品尝到心心念念的日料美食，顺便再坑古天一张会员卡。
　　“请问几位用餐？”服务员恭敬的问道。
　　两人跟着服务员的引导，在餐厅的角落坐了下来，冷月回道，“四个人。”
　　“好的，需要现在点餐吗？”服务员请示道。
　　冷月理了理被海风吹得有些凌乱的秀发，“这样，先来两杯Calpico，菜品就按今天最好的套餐来吧。”
　　“好的。”
　　“另外两个人马上就道，二十分钟后上菜就行。”冷月接着说道。
　　“好的，您稍等。”服务员应了一句，便转身离开。
　　冷月甩了甩手里的会员卡，然后笑容狡黠着对古天说道，“明天我过生日，这张卡就当你送我的生日礼物了。”
　　“哦？明天是你生日？那还挺巧，你和我外公一天生日。”古天有些意外的回道。
　　“巧么，咱们俩在一起的时候，你就不记得我生日，而且你也从来每参过你外公的寿宴。”冷月白了古天一眼，娇声埋怨道。
　　“呃，以前跟我外公的关系不是太好。”古天尴尬的回道，“那明天我再送你个礼物吧，这张卡就当员工福利了。”
　　“呵呵呵，算你还有良心。”
　　“对了，怎么是四个人，还有谁要过来，朋友么？”
　　冷月端起服务员刚刚送过来的饮料喝了一口，然后抿了抿娇艳的粉唇回道，“你不是着急华东总部选址的事么，一会来的这俩人就是我工作的最大阻碍，你帮我把他俩解决了，选址的事就好办了。”
　　“呵呵，不愧是叱咤华尔街的金融精英，你现在很有状态啊，吃饭工作两不误。”古天笑着赞美道。
　　“你滚蛋，要不是你天天催，我能这样么？”冷月闻言横眉冷对。
　　“行，怪我，你辛苦了！说说吧，怎么回事。”
　　冷月风情万种的瞪了古天一眼，然后双手合十正襟危坐，“南岛分行的黄行长对我还是挺照顾的，工作上也非常支持。”
　　“嗯，黄海峰是我爸的老朋友，以他的资格，这些年一直尽职尽责。”
　　“但南岛分行有个毒瘤，叫郑天龙，本地人，分行副行长，主管对公业务，业务能力先不说，拉帮结伙很有一套，黄行长都十分头疼。甚至有传闻郑天龙经常对客户吃拿卡要，而且还勾结外人损害龙京银行的利益。”
　　“郑天龙？”古天问了一声。
　　“嗯，这个人不到三十，但在南岛很有人脉，我刚来开展工作的时候，就遭到他百般阻拦。现在郑天龙又盯上了总部选址的事儿，给我找了不少麻烦。”
　　“他想干什么？”
　　“打秋风呗，想当个中介，但他介绍的那栋楼位置太偏僻，也太老了。”
　　“另外一个人呢。”
　　冷月喝了口饮料，然后接着说道，“另一个人叫李兵，是个官二代，也想掺和这事儿，而且他和郑天龙还有点联系，没准这俩人是合伙给我做套呢。”
　　“官二代还差这点油水？”古天皱眉问道。
　　“说是官二代，但上不了台面，好像舅舅是市教育局的副局长。而且...”
　　这种级别如果换成国企，都没有冷月的职位高，也难怪她有点看不上眼，但冷月毕竟是初来乍到，不可能直接和坐地户翻脸。
　　“而且啥啊？”
　　“这个李兵挺烦人的，好像有点追我的意思...”冷月有点不自然的回道。
　　“啥？追你？”古天有点惊愕的问道。
　　“追我怎么了？本姑娘绝色无双，看这腰，这腿，他看上我不正常么？”
　　看着古天的表情，冷月一阵气急，娇躯侧仰着伸出大长腿踢了他一下，然后面色嗔怒的问道。
　　“咳咳...我那不是那个意思，你当然很美，我是说他想追你，为什么还为难你。”古天呛了一口水，连忙回道。
　　冷月烦躁的点了点桌面，“所以我才说，这两人可能给我挖坑设套了，没准想着人财两得呢。”
　　一个人来到这种陌生的城市，却背负着为龙京银行建设第三分部的重大责任，能力极强的冷月也如履薄冰。所以她面对任何局势都得三思而后行，万一不知深浅的踩了一个雷，那整个南北枢纽计划就会完全瘫痪。
　　就比如她明知道李兵和郑天龙两人没安好心，却对只能按兵不动，因为她不知道这两人背后还有没有更厉害的人盯着龙京银行。
　　好在，古天不会一直让冷月孤军奋战。
　　“行了，别管他们想干啥了，这俩人段位太低，我顺手帮你解决了，一回合直接让他们出局。”古天笑着说道。
　　冷月看了古天一眼，“你提前有准备？”
　　“呵呵。”古天没答，反而拿出手机扬了扬，“我打个电话。”
　　十分钟后，古天坐到了冷月这边，面色平静的端详着对面的李兵和郑天龙。
　　李兵穿着一身休闲服，二十七八岁，长相一般，面色有些阴沉。郑天龙则一副中年大叔的模样，穿着正装，戴着黑框眼镜，一脸假笑的打量着古天。
　　“冷部长，这位是？”郑天龙有点沉不住气的问道。
　　“哦，我给你们介绍一下。”冷月楼上古天的胳膊，俏脸上洋溢着风情万种的迷人微笑，“这位是我男朋友，古天。”
　　“哦？古先生在哪高就啊？”观察了半天的李兵有些突兀的问道。
　　冷月的笑容依旧明媚，”他是龙京银行帝都总行的副行长，也是龙京的大股东。”
　　李兵闻言有些意外的转头看了看古天，郑天龙更是惊讶的连忙起身伸出右手。
　　“哎呀，原来是领导啊，你好你好，古行长。”
　　“这位是南岛分行的郑行长。”冷月跟古天介绍道，“这位是李总。”
　　“你好，郑行长。”古天笑着跟郑天龙握了握手，又朝李兵点了点头。
　　“古行长是来视察工作的吗？听说咱们龙京要在南岛成立第三分部？”
　　“呵呵，谈不上视察，听冷部长说龙京在南岛的发展不太顺利，就来看看，能不能帮点忙。”古天面色随意的回道。
　　“不顺利？怎么会，南岛分行所以员工都会积极配合冷部长的工作，有什么困难您跟我说。”郑天龙有些虚伪的对古天说道。
　　“这个倒不用，工作上的事让她自己解决吧，下班时间咱们不聊这些。”古天摆了摆手回道。
　　“啊...也好，不谈工作，不谈。”
　　“郑行长认识郑广发吗？”古天话锋一转，提起了一个让人意想不到的人名。
　　“郑广...认识啊，那是我二叔啊！”郑天龙惊喜的问道，“古行长跟我叔叔认识？”
　　古天点点头，“认识啊，老朋友了，我从魔都调任帝都的时候，就是郑行长接待的我，说起来，我在郑老手下工作了挺长时间。”
　　“哎呀，是吗，那咱们可太有缘分了。”
　　郑天龙有点喜出望外，没想到二叔郑广发在总部还有这么硬的关系，那如果通过二叔能结实古天，以后想在龙京系统中平步青云，也非常有可能。
　　郑天龙的手机突然不合时宜的响起，“古行长，你瞧，这刚提起我二叔，他还来电话了。”
　　“呵呵，那挺巧的，替我跟你二叔问好。”
　　“你们聊，我接一下...”郑天龙打了声招呼，然后拿着手机向外走去。
　　“李总是做什么行业的？”古天看了一眼郑天龙的背影，然后转头微笑着对李兵问道。“哦，李总别看了，郑行长回不来了。”
　　“嗯？什么意思？”李兵疑惑的问道。
　　“没什么意思，可能他二叔有事，得先离开了，咱们谈咱们的。”古天耸了耸肩膀。
　　李兵面色有些凝重的看着古天，一进屋他就觉着这个人来者不善，本想让郑天龙先探探底儿。但看样子底儿没探出来，反倒被清出饭桌了。
　　郑天龙确实回不来了，也不敢回来，因为他二叔郑广发不敢得罪古天。
　　郑广发被古天搬到后，被陈霄鸣保了下来，后来经过多方面求情，被调到了龙京的档案部养老。
　　古天也没有赶尽杀绝，毕竟郑家的几位元老也算劳苦功高，古天给他们一个面子，他在接手龙京总行也能顺利些。
　　接到古天电话的郑广发吓了个半死，他以为古天这是要秋后算账了。毕竟继任领导想找前任领导的麻烦非常容易，古天手里不知道有多少他的黑资料，而且张家现在可未必能保得了他。
　　可古天只是把南岛的事跟他讲了一下。精明的郑广发马上明白了古天的意思，并且拍着胸脯保证让郑天龙乖乖配合。
　　郑天龙这个副行长就是郑广发在位时用龙京总部的关系帮忙运作的，虽然他范事了，但关系还在，这也是郑天龙能在南岛分行作威作福的原因。
　　所以被郑广发骂的狗血喷头的郑天龙不可能再掺和这件事了。
　　“咱们，谈什么？”李兵皱着眉头问道。
　　冷月开门见山的说道，“李总，我直说了，你那栋楼，位置还算可以，但价格太高，而且产权纠纷很严重，龙京的总部不可能选择这样的地方。”
　　“那你还找我谈什么？”李兵冷漠的回道。
　　“你我心里都清楚，你和郑广发介绍的这两栋楼都不达标，咱们没有合作的可能，但买卖不成仁义在，李总三番五次的阻止我跟其他物业接触，有点说不过去了吧。”冷月接着说道。
　　“呵呵，冷小姐，话不能乱说，你没证据吧，我怎么干这种事。”李兵笑着回道。
　　冷月平静的点了点头，“也好，那就多谢李总高抬贵手了。”
　　“冷小姐，我不能干这种事，别人可保不准。整个南岛市，我怕你除了我们俩，再也找不着合适的地址了。”李兵语含威胁的说道。
　　“打扰一下，我接着电话。”古天插了句嘴，然后自顾自的拿起响铃的手机接了起来。
　　“喂，你好。”
　　“哦，贾市长，你好，我是古天。”古天的语气十分恭敬。
　　“嗯，对，我刚到南岛。”
　　李兵和冷月都被古天说的话吸引，有些疑惑的看着他。
　　“区政府大楼吗？那太好了。”
　　“好，好，我马上跟他联系。”
　　“行，晚上八点，市政府食堂，我叫上黄海峰行长，您放心，我会安排。”
　　“好，贾市长再见！”
　　古天挂了电话，也不抬头，沉默的翻着手机通讯录。
　　冷月非常配合的问了一句，“怎么了？”
　　“哦，没事，贾市长比较忙，晚上叫上黄行长，咱们去食堂陪贾市长吃口饭。”
　　“哪个贾市长？”
　　“就是主管教育和金融的那个副市长。”古天若无其事的回道，“对了，听闻李总的舅舅也是市里的领导，说不定也认识贾市长？”
　　李兵面色一紧，并没有回答。
　　“刚才说到哪了？”古天接着问道，“总部地址的事是吧，李总说南岛市找不着别的房子了，整好，刚才贾市长给我介绍了一个地方，滨海区新盖的区政府大楼，能租给咱们三层，面积不小，位置也不错。”
　　“那太好了，用区政府的大楼还能少很多麻烦。”
　　两人这一唱一和，李兵的脸色越发铁青。
　　“噌！”李兵突然起身拿起酒杯。
　　“冷小姐，以前多有得罪，见谅！不打扰二位了。”言罢，李兵干了杯中酒，利索的转身离开。
　　李兵也不是怂了，而是如果人家真能够上贾市长的关系，那再硬撑着也没什么意义，到最后谁也讨不了好。都不是小孩儿，无利可图的事他不想干，他身后的人更不想干，至于临走前扔一句狠话之类的，更没必要。
　　来日方长，龙京银行是块儿肥肉，但显然皮糙肉厚，不是那么好啃的。
　　“他就这么走了？什么意思？”冷月惊讶的问道。
　　“没什么意思，是个聪明人。”
　　“万一你是骗他呢。”
　　古天摇了摇头，“这通电话是真是假不重要，重要的是我这个从龙京行长的态度。更何况，晚上去市政府食堂打听一下对他来说很简单。”
　　“以后你提防一下这个李兵。”
　　“嗯。没想到，你还真是有备而来。”
　　“快吃吧，这儿的日料看上去很不错，吃完咱们去看看区政府大楼。”古天指了指桌上摆满的美食说道。
　　“嗯，特好吃，你尝尝。四人份啊，终于可以放开了享受了，馋死我啦！”冷月笑容甜美的说道。
　　“呵呵！”
　　......
　　夜晚降临，天色已经全黑，密林掩映的别墅黑灯瞎火，天边的暗色云层厚重得压抑。杨帆公馆内还闪烁着暧昧的灯光，但楼上楼下都寂静无声，空气中弥漫着一种激情过后的淫靡湿气。
　　柳薇侧躺在床上，脑袋枕着孙骁的大腿，粉嫩的小嘴儿中还塞着有些膨胀的鸡巴。这是孙骁最爱的环节，一边休息，一边享受着美人娇嫩的小嘴儿，偶尔顶动一下，大量温润的香津便会滴满鸡巴，十分惬意舒爽。
　　尽管含着自己鸡巴的柳薇，已经被折磨的昏迷过去。
　　下午的时候，张扬把柳薇的屁眼开苞，痛痛快快的射了一发，就离开了杨帆公馆。张扬事儿太多，只能偶尔放松一下，他可不像张帆，成天无所事事，名下的天成娱乐还有人帮忙打理。
　　张扬这一走，可苦了柳薇。
　　早已虎视眈眈、憋了半天劲儿的张帆直接给柳薇刚刚被开苞的娇嫩屁眼来了个梅开二度。柳薇被粗暴的张帆肏的死去活来，却也只能捂着小屁股，任由张帆在她紧致的直肠中嘶吼着疯狂内塞。
　　可几乎被张帆和张扬灌满精液的小屁眼，马上又迎来了孙骁的鸡巴。而张帆这次也没有休息，他将鸡巴放到柳薇的小嘴儿中，等再次充分勃起后，便让孙骁抱着柳薇，以三明治的姿势从正面狠狠的肏着柳薇的嫩屄。
　　到最后，连穆磊也兴奋的加入了淫辱柳薇的行列，毕竟他也没肏过柳薇的屁眼。柳薇白嫩的娇躯几乎被这三个男人轮爆了，三根粗长的鸡巴不断在她身上的三个诱人洞口轮换着，整个人感觉一直在天堂与地狱之间来回摇摆，直至被肏的不省人事。
　　苏妍和小明星目瞪口呆的看着这场火爆异常的轮奸盛宴，心里不知道是庆幸还是悲哀，但却或多或少的有些心疼在三个猛男中间饱受摧残的柳薇。
　　直到她们俩帮着昏迷的柳薇清洗身体的时候，都不忍直视她凄惨的俏脸，更无法想象，柳薇娇嫩的小屄和屁眼，到底被射进了多少浑浊的精子，以至于根本无法合拢的粉红色穴口不停的往外流淌着淫靡的白浊液体。
　　三个男人睡得很早，虽然都累的跟孙子一样，但也没有放走柳薇的意思。看样子第二天一早，可怜的柳薇还得被三人轮一遍。
　　.....
　　第二天上午，古天和冷月达成最早的航班来到魔都。
　　昨天晚上已经贾市长吃完饭，就直接跟滨海区政府达成租用协议，连定金都交了，毕竟是贾市长介绍的，区政府办事也很有效率。
　　这样龙京第三分部的地址基本就确定了，一些魑魅魍魉也自然销声匿迹了。那剩下的就是等帝都总部出设计图纸，打款，调配员工等等，一系列工作按部就班的走流程就好了。
　　这样冷月也难得能休息两天，整好今天也是她的生日，便在古天的提一下，一同去魔都散散心，购购物。
　　方若云很早便联系古天，集团有个比较重要的会议，只好派司机来接古天，于是古天和冷月心安理得的坐上了方若云的专属座驾离开机场。
　　“喂，妈，我跟朋友一起来魔都，有点别的事，不去了行不行，”古天在车里对着手机说道。
　　“小天，之前不是说好了嘛？”手机里传来方若云的温声细语。
　　“这不是临时有事么，再说外公过寿那么忙，我去填什么乱啊？”
　　“你都来魔都了，怎么也得跟你外公见一面吧？”
　　“那好吧，我现在过去拜访一下，宴会就不参加了。”古天想了想回道。
　　“行吧，不过你得等我回去！”
　　“没问题，您先忙。”
　　“嗯，待会见，儿子。”
　　古天是真不想参合方家的事儿，更不想看见方家那些苦大仇深的亲戚，尽管他早已下放了对外公的成见。
　　“哎！”古天挂了电话，苦着脸叹了口气。
　　“怎么了？”冷月在一旁看着有点不情愿的古天，疑惑的问道，“不是你外公过寿吗，你不想见他？”
　　古天摇了摇头，“不是不想见外公，而是不想见到其他人。”
　　五年前的动荡局势，覆灭的不只是古家，方家虽然亡羊补牢，但也受不了不小的影响。
　　古天听命于父亲，跟方若雨联手帮助方家稳定通云集团，并且完全掌控龙京魔都分部，那段时间古天铁面无私的清理了无数如同水蛭一样依附在通云集团身上吸血的利益关系，将方家的恶人从里到外得罪了一遍。
　　这些方家人可能不敢面对掌管方家经济命脉的方若云，但却未必不会给古天找些不痛不痒的麻烦。
　　不算从政官员，方家剩下的二代三代中，只有方若云一人把持着庞大的家族企业。这些二代三代虽然商政无能，但起码是世家弟子，从小便学会不择手段的抢夺资源，算计人的本事可不小。
　　他们也害怕方家的财产最后通过方若云交到古天手里，方若云在帝都建立的通云分部，在他们看来就有点狼子野心，尽管这事经过了古天的外公、方家现任家主方宗南的同意。
　　古天不想看见他们，到不是害怕，而是懒得搭理这些人，万一整出点没必要的麻烦，恶心的是自己。
　　方宗南住在一个独栋庄园，位于魔都东郊的别墅区，这里算是方家的大本营，只不过方家人回来的次数越来越少。
　　庄园占地比较辽阔，绿草如茵，鸟语花香，整修奢华，城堡中安适精致，品位高雅，连彬彬有礼的佣人都彰显着世家的底蕴，贵族的风范。
　　可这一切看在古天的眼里，却有一种暮气沉沉的悲伤，像是一个年迈的巨人，临死前为自己披了件华丽的霓裳。
　　“这儿好漂亮啊。”冷月欣赏着庄园四周优雅别致的风景，不由赞叹道。
　　古天拉着她的胳膊快速往里走着，“是漂亮，但在这儿住跟监狱差不多，只不过风景比较养眼罢了。”
　　“监狱?”冷月不解的问道。
　　“嗯，奴隶的庄园！一旦住进来，你将成为这个家族的奴隶，失去自由，失去自我思想，然后被囚禁在这座监狱中。一直到这个家族腐朽，监狱覆灭。”古天悄声说道，语气有些阴森。
　　“什么嘛，神神叨叨的。”冷月被古天说得有些慌神，自言自语道。
　　“快走吧！”
　　五分钟后，两人跟随管家的指引，来到城堡中的客厅。
　　“你随便看看，我去拜访一下我外公咱们就走。”古天对冷月说道。
　　“好的。”
　　方宗南的书房倒是很朴素，朴素的有些寒酸，放眼望去，密封的房间里，除了一张书桌和两把椅子，墙角处还有一个老旧的茶几，剩下的空间几乎摆满了书箱书柜，一股清淡的书卷香气扑面而来。
　　“小天来了。”
　　古天进屋时，方宗南正伏在书案上奋笔疾书，听到开门的声响，才抬头打了声招呼。
　　“嗯，外公。”
　　以前古天跟方宗南之间有亲戚关系，却没有亲情维系，五年前方家背信弃义，一度让古天对这个外公成见颇深。
　　后来明了前因后果的古天才渐渐看懂方宗南的用心良苦。
　　家家有本难念的经，方家看似强大，实则内忧外患，千疮百孔。方宗南不得不顺应大势，抽身自保，而且借着这个机会清理一下方家内部的脓疮，也算为濒临覆灭的方家续了一口气，而且也为古天重建古家保留了一丝希望。
　　这个过程如同刮骨疗毒，甚至脖子上还架着不只一把尖刀，稍有不慎便是家破人亡。
　　所以古天很敬重和佩服眼前这个睿智的老人，一己之力掌控着人心涣散的方家，还要面对乱象丛生的斗争。
　　“哦，我这还差一点，你稍等。”方宗南指了指茶几的方向说道，“水开了，那个箱子里有茶叶，你自己动手吧。”
　　古天没吱声，而是直接动手开始泡茶。
　　“铁观音，你喜欢乌龙茶？”
　　过了一会，方宗南端起古天递过来的茶杯问道。
　　“谈不上喜欢，比较和口味而已，也习惯了铁观音的香气。”古天语气平和的回道。
　　“你去过青虹山吧？”方宗南突然问道。
　　古天闻言有些惊讶，“您知道青虹山？”
　　“方家跟青虹山同样颇有渊源，看你煮茶的手法，多少有些受那位的影子。”
　　“父亲曾经带我去青虹山小住一段时间。”
　　听古天提起他父亲，方宗南眼中闪过一丝精光，“你父亲，有消息么？”
　　“没有！”古天沉声回道。
　　“你对方家有什么看法？”
　　古天闻言一愣，然后摇了摇头答道，“没什么看法。”
　　“呵呵，你有顾虑？随便说说。”
　　“没有顾虑，不是不说，而是看不透，您执掌方家，我看不透。”古天回道。
　　“哎，其实你看得很通透，方家只剩下通云了，靠你母亲苦苦支撑。”方宗南叹了口气。
　　“我可以把通云集团交给你，方家的一切资源任你调用，但你要给我个期限。”
　　古天闻言有些犹豫，两人沉默了半响，他才开口回道，“这个期限，我给不了。”
　　方宗南很坦白，他也明白古天一直在干什么。方宗南可以全力帮助古天，但他需要一个承诺，一个期限，一个在古天足够强大时，反哺方家的契机。
　　“小天，方家的时间不多了。”
　　古天面色凝重的跟方宗南对视着，方宗南脸上刻满了皱纹，眼角眉梢，到处都有时间和风霜刻下的痕.但他那饱经沧桑的双眸却炯炯有神，好像能看破人心。
　　“我可以保证，无论古家是否能重现辉煌，我古天拥有的，方若云同样也有。”古天语气诚恳的说道。
　　“好！方家人不相信你，我相信你！”方宗南笑着说道。
　　方宗南对古天的答案很满意，他不奢求古天信任每一个方家人，但只要有方若云在，那就不会太亏待方家。
　　“小天，以后就不要来方家了，除非有一天你能完全掌控通云集团。”方宗南意味深长的说道。
　　“我明白。”
　　另一边，冷月在城堡的参观了一圈，然后回到会客室等待着古天，管家非常礼貌的送上一杯香浓的咖啡。
　　冷月一边喝着咖啡，一边打量着房间的装饰，这种意大利古典复兴风格的装修让她很感兴趣。
　　“呦，这是哪来的美女，一个人在这儿多冷清啊。”一个轻佻的声音突然响起。
　　冷月抬头看了一眼，两个身穿正装的男人从门口向她走来。一个身材魁梧的中年，看样子像是保镖，另一个就是开口说话的人，二十多岁，身材有点胖，面带怪笑的看着冷月。
　　冷月没吱声，继续喝着咖啡。
　　“美女来这干什么？”年轻人走到冷月身边问道，惊心动魄的看着冷月美艳动人的绝色容颜，还有那两条格外修长的纤细黑丝美腿。
　　冷月以为是方家的主人，便轻声答了一句，“陪朋友拜访方家家主。”
　　“呵呵，今儿来的人都是参加老爷子寿宴的，可没几个人能私下面见老爷子。”年轻人一听，心想这姑娘不是方家人，便乐呵呵的说道，“我叫何同，方家的亲戚，不如我帮美女你引荐一下？”
　　冷月皱了皱好看的眉毛，“谢谢，不必了，我朋友已经去了。”
　　“哦，也好。看你一个人在这挺无聊的，不如咱们找个地方解解闷？”何同语气十分猥琐，说着话竟然伸手抓向冷月的胳膊。
　　“你干什么？！”冷月玉璧一摆，起身躲开了何同的袭击，俏脸冷若冰霜的喊道。顺便还瞄了一眼桌上的咖啡，要不是顾及场合，肯定是扬了出去。
　　何同显然有备而来，不气不恼，朝旁边的保镖示意了一下，然后眯着眼睛继续朝冷月抓去，嘴里还威胁道，“知道这是哪么，还敢撒野？”
　　冷月看着男人的手这回直接朝自己的胸脯袭来，想都没想抬起黑丝大长腿一脚踹了过去。
　　“啊！...”
　　何同的胳膊还没够着冷月，穿着高跟鞋的性感黑丝大长腿反倒后发先至的揣在了何同满是赘肉的肚子上，尖刺的高跟狠狠的陷进了柔软的肥肉中，让猝不及防的何同惨叫着倒地。
　　“操！疼死我了，给我揍她！妈了个逼的你个贱货敢踹我。”何同躺在地上捂着肚子喊道。
　　一旁的保镖已经抓住冷月的胳膊，听到何同的喊叫，一手抓起冷月的头发向后拽去，一手握拳作势就要朝冷月的纤腰砸去。
　　“砰！”
　　保镖的拳头没能打出，而是整个人倒飞了出去，身体直接砸在躲闪不及的何同身上。
　　“我操...啊！”
　　古天面色阴沉的扶着冷月的香肩，语气担忧的问道，“没事吧？”
　　“没事，我也没吃亏！”冷月理了理凌乱的秀发，彪悍的说道，俏脸因为刚刚的挣扎有些微红。
　　古天缓缓走到何同的身边，有些吃痛的保镖咬着牙起身想要过来阻止。
　　“助纣为虐，你也不是什么好东西。”古天右脚发力抬起，还没站稳的保镖再次被踹了出去。
　　看着架势，何同也不是什么有身份的人，保镖空有一身吓唬人的块头，一点搏击技巧都不懂。当然，以古天的实力，专业的安保也是送菜。
　　“谁给你的胆子动方家的客人？”古天面无表情的拽着何同的衣领问道，“谁让你来的，说出来，我轻点打你。”
　　“呵呵，呵呵...你算什么东西？敢动我？”何同轻蔑的回道。
　　“行。”古天点了点头，左脚踩住何同的一条腿，另一只脚凶狠的朝膝盖踢去。
　　古天这一下就是奔着把何同干残了去的，他丝毫不用考虑后果，因为这是方家，自己刚刚从方宗南的书房中出来。这个人敢让保镖动手打自己带来的朋友，那方家就一定会给自己一个说法。
　　“古天！”客厅中突然响起一声大喝。
　　古天动作一顿，缓缓放下蓄力的右脚，然后转头看向门口。来人是古天的便宜表哥，有过一面之缘的方永谦。
　　“古天表弟，这是这么了，是不是有什么误会？何同是咱们家的亲戚。”
　　多日不见，方永谦比上次见面时稳重了不少，穿着一身休闲套装，气质依然很出众。只是在古天看来，此时面带微笑的方永谦显得多少有些虚伪。
　　“亲戚？你们的亲戚，跟我没关系。”古天摇了摇头回道。
　　“三哥，这俩人敢打我！我要...啊！”
　　“啪！”
　　何同还没说完，古天毫不犹豫踢出刚刚放下的右脚，但没用全力。
　　“这谁啊，永谦？”又一个声音响起，一男一女神色高傲的并排走了过来。
　　“哦，大哥，我给你介绍一下，这是小姑的儿子古天。”方永谦也没理会地上惨叫的何同，而是给拉着古天介绍道，“小天，这是你大表哥，方永礼，这是你二表姐，方永雯。”
　　古天点了点头没打招呼，而是朝众人背后的门口方向望去，“我走了？你解决？”
　　“呵呵，表弟，挺有个性啊？”方永礼有些不满的问道。“何同虽然不姓方，但也是方家人。”
　　“大哥，对，不能让他走，你看给我俩打的！”可算有个能做主的，何同爬起身一瘸一拐的走到方永礼身边。
　　“嗒嗒嗒...”客厅中传来一阵不紧不慢的高跟鞋声响。
　　众人闻声转头，只见方若云冰冷的走了过来。
　　客厅瞬间鸦雀无声，方若云用一种威势逼人的目光扫视着房间里的几个人，方永礼等人也都表现的像个乖宝宝，不自觉的往后退了一步。
　　方若云应该是刚刚开完会，玲珑有致的娇躯还套着端庄的职业套装，裸露在外的一截白嫩小腿闪耀着诱人的光芒。
　　众人可能摄于方若雨冷若冰霜的气质，无暇欣赏她那精致美艳的绝色容颜，只有古天身边的冷月，美眸直勾勾的盯着方若云，好像有些震惊于古天妈妈的高贵优雅。
　　“啪！”
　　方若云面色冷若冰霜，凤目凌厉逼人，她走到何同面前，扬起纤纤玉臂，狠狠的抽了何同一巴掌。
　　“滚出去，从今天开始，不准踏入方家一步！”
　　方若云是通运集团的总裁，方家如今的话事人，方若云掌握着方家所有人的钱包，她的话在这个等级森严的家族中，对于这些方家三代来说，就如同圣旨一般，起码明面上是这样。
　　别说方若云这事儿古天占理，就算没理，方若云也得向着她儿子。更何况，这点不入流的龌蹉伎俩，能瞒得了通云女王的眼睛？
　　方若云面无表情的看了方永谦一眼，然后直接转身搂着古天的胳膊向外走去，精致艳丽不可方物的脸庞如同春暖花开般绚烂绽放。
　　“走，儿子。”方若云笑着说道，“这姑娘是你朋友？”
　　“阿姨好，我叫冷月...”
　　看着三人渐行渐远的背影，会客厅中剩下的几人脸色铁青的面面相觑。
　　
第三十八章 魔狼回归

　　方若云平时也不怎么回方家庄园，她平时都住在市中心。为了生活和工作都方便些，所以就在通云总部附近买了套房子。

　　客厅中，方若云换了身休闲服，拿了些水果和点心放到桌子上。

　　方若雨懒洋洋的躺在沙发上，侧脸看着正在专心泡茶的古天，“我说你们娘俩能不能别忙乎了，不刚吃完饭么。”

　　几人从方家出来后，方若云领着古天和冷月回市区吃了顿饭，顺便还叫上了无所事事的方若雨，这也是个不愿意在方家呆的主。

　　吃完饭，有些不好意思的冷月实在有些受不了方家姐妹那种打量儿媳妇的目光，便率先告辞，拿着古天的卡去逛街了。

　　“小天，跟你外公谈的怎么样？”方若云坐在沙发上，语气温婉的问道。

　　“我接受了方家的资源，却拒绝了外公的提议。”

　　古天将泡好的茶递给两人，然后面色平静的回道。不同于呆在方家庄园的别扭，在方若云这儿古天还是很松弛、随意。

　　“你倒是打了一手好算盘。”方若雨嘲讽道。

　　古天摇摇头，“我会用我的方式回报外公，而不是还像以前那样承诺毫无意义的盟约。”

　　“也是，老大和老三不是啥省油的灯。”方若雨附和道。

　　方若云面色感慨的对古天说道，“你外公也不容易，他做这些决定背负了很大的压力。”

　　“我明白。”

　　“你的方式没问题，放手去做吧，妈支持你。”方若云拉起古天的手温柔的说道。

　　古天瞄了一眼方若雨，“嗯...外公还说了一件事儿，关于小姨的。”

　　“说我啥了？”方若雨挑了挑好看的眉毛。

　　古天没敢看方若雨，而是神色有点怪异的对方若云说道，“外公让咱俩劝劝小姨，说她该结婚了...”

　　“古天！”

　　方若雨像是受了刺激般从沙发上跳起来，然后凶神恶煞的大喊了一声。

　　这事儿在方家基本没人敢提，谁提谁死，也就方宗南和方若云没事能关心关心，那方若雨也不会有啥好脸色。

　　“你别朝我叫唤，我就是传个话，没人愿意管你。”古天往方若云身边挪了挪，有些摄于方若雨身上传来的凌厉杀气。

　　“好了方若雨，爸也是关心你。”方若云笑靥如花的劝说道，“姐再帮你物色物色。”

　　“姐你可拉倒吧，老把我忘坑里推，要不是你妹妹我冰雪聪明，早就被这些老男人得逞了。”方若雨没好气儿的回道。

　　“你还说，好歹是合作人的儿子，你不喜欢打发了就是，还让人给你俩做顿饭。”方若云指了指古天，“还有你，一起跟着你小姨胡闹。”

　　“我就是个看热闹的，那个姓齐的也确实不是什么好东西。”古天委屈的回道，“而且，我感觉小姨年轻貌美，应该找个二十多岁的小伙儿。”

　　方若雨对臣服在自己淫威之下的古天很满意，给了他一个算你识相的眼神，“可不，本姑娘长得如花似玉，身材火爆，看看这皮肤，多白嫩，比十几岁的小姑娘还要好。”

　　古天看着方若雨自恋的伸出一条修长的大白腿在空中摆弄，无语的捂着脑袋看向天花板。

　　“姐，下次给我介绍男人，就照你儿子的标准，必须必古天年轻，比古天帅，还得比他能挣钱，不然就别浪费我时间啦。”

　　方若云闻言，目光幽幽的看了妹妹一样，却没说话。

　　古天乐呵呵的回道，“哎，那这么优秀的年轻人，要是跟了你，命运也太悲惨了。”

　　“我打死你！”方若雨愤怒道，扬手将怀里的抱枕扔了过去。

　　方若云当然很了解妹妹，知道她放不下曾经那段感情，根本没心思找男人，所以也就无奈的转移了话题。

　　“行了，先不说这事儿了，咱们谈谈医药公司上市的事儿吧，我想听听你俩的建议。”方若云严肃的问道。

　　谈起工作，方若雨也没了玩闹的心思，俏脸收起了美艳的笑容，跟着起身正襟危坐。

　　“实验室的配方怎么样？”

　　“没问题，临床效果非常好，药监完全合格，官方手续马上就出，专利也申请的差不多了。”方若云回道。

　　“那还有什么问题，按计划走就是了。”

　　“小天觉着呢？”

　　古天想了想，开口说道，“既然药没问题，那可能出现的只能是资金问题，尽量准备钱吧，最近停止任何大笔资金的流动，我跟龙京银行也打个招呼。”

　　“做好保密工作吧，知道的人越少越好，我们已经处于不败之地，就看能赚多少了。”

　　“期货市场那边没问题吧？”方若云接着问道。

　　方若雨有些惊讶的问道，“你俩还打算在期货市场捞一笔？”

　　“期货市场的钱，谁有能力有谁拿，咱们有利好消息，为啥不顺手操个盘？”古天说道。

　　“我这边没问题，老本行了。”

　　古天和方若云已经准备很长时间了，这次的计划不单单是通云两家子公司上市，包括跟帝都中科院实验室的合作，以及后续的股市和期货市场的操盘，这一系列动作将会让通云集团的发展有一个跨越式的提升。

　　“方若雨，这次两家公司在美国上市，你带人去吧。”方若云对方若雨说道。

　　“行，小事儿。”方若雨点了点头，美眸中闪过一丝精光。“我回帝都分配一下工作，就启程了，早点去准备一下。”

　　“也好。”

　　古天知道最近方若云的状态不是特别好，有点担心的嘱咐道，“小姨，通云服饰和医药公司的发展规模早就有了上市的资格，只不过这次的时机更完美，按部就班就好，不要有太多压力。”

　　“呵呵，看见没，你儿子现在翅膀硬了，我办事都不放心了。”方若雨笑着打趣道。

　　方若雨是谁，曾经叱咤魔都商界的魔妃，只是一直在更加耀眼的方若云身边，很多人不是那么认同，但谁都无法否认曾经方若雨为通云集团为方家披荆斩棘立下的汗马功劳。

　　“小天，放心吧，你们俩稳坐后方，到时给我分钱就好啦。”方若雨摆了摆手，精致的俏脸彰显出一种自信的靓丽风采，格外迷人。

　　“新药如果宣传到位，估计也不用路演了，正好我在国外溜达一圈，到时候你们谁也别找我啊。”

　　古天点头回道，“没问题，我亲自把钱给你打过去，你可劲儿溜达。”

　　“呵呵，小天，要不晚上去你外公那吃顿饭吧？”方若云试探的问道。

　　“嗯...还是不去了，朋友还在等..我。”古天正说着，兜里的手机铃声下了起来。

　　“喂？世宇。”

　　“家里出事了。”林世宇沉声说道。

　　“怎么了？”

　　“萧文忠动手了，心岚被警方拘捕，北庭山三成的施工队被监理局勒令停工。”

　　“他动心岚干什么？”

　　萧文忠亲儿子死的不明不白，他早晚得动手，只不过是得在万丰和天宇两个集团之间挑一个开刀。

　　“萧逸死前单独接触过心岚，而且发生过争执，酒店有录像，我怀疑萧文忠对恒成没死心，想拿心岚做文章。”林世宇解释道。

　　“万丰那边有动静么？”古天问道。

　　“萧文忠同时起诉了万丰和天宇，以非法收购恒成的名义。”

　　“操，他疯了？”

　　“我也没看懂，具体细节等你回来再说吧。”

　　“好吧，我马上回去。”

　　古天挂了电话，脸色有些阴沉的对方若云说道，“我得回去了，帝都出了点事。”

　　“怎么了，严重么？”方若云关系的问道。

　　“没事，小麻烦，我就先走了，你们帮我跟外公打声招呼吧。”

　　“好，那你开我车去吧，停在机场就行。”

　　古天接过方若云提来的车钥匙，打了声招呼就离开了房间。

　　古天走后，方若雨很随意的甩飞拖鞋，光着两只白嫩的小脚飞扑上方若云的床上。

　　“哎呀，好舒服，姐，我要睡一会，晚上再叫我吧。”方若雨娇声喊道。

　　方若云身姿优雅的坐在床边，面色有些犹豫看着方若雨，但没说话。

　　“姐，你有话对我说吗？”方若雨眨了眨眼睛问道。

　　“方若雨...”方若云轻启红唇，“你最近是不是有什么心事儿，我看最近心情不是很好。”

　　“.....”

　　姐妹连心，又何况是从小几乎形影不离的方若云方若雨。回魔都两天，方若云便发现妹妹的状态有点不对劲儿，时而沉默出神，时而怪异疯癫。

　　“方若雨，这些年委屈你了。其实你比我聪明，比我优秀，付出的比我多得多，我身上这些光环有一半儿是你的，如果你不想呆在帝都，咱们俩换换也行。”方若云目光诚恳的看着方若雨。

　　方若雨闻言，从床上撑起妙曼的娇躯，略显宽松的蕾丝睡衣贴着她雪玉般的肌肤滑落而下，露出了圆润光洁的肩膀和精致白皙的锁骨，甚至还有一半性感诱人的乳肉随着睡衣领口的开合若隐若现。

　　“姐，咱们俩之间还用说这些嘛，帝都挺好的，我真没什么事，你这是怎么了...”方若雨嫣然一笑，然后伸出玉臂楼住方若云雪白的脖颈。

　　“我就是想告诉你，无论出什么事，姐都在你身边，知道吗。”

　　“知道，知道啦...”

　　方若云握住妹妹的手，“方若雨，一直以来你都是最让我放心的那个人，也是给我最大帮助的那个人，我相信你的能力可以处理好任何事情，尤其是感情方面。”

　　“放心吧，姐，什么事也难不倒我。”

　　方若雨神色认真的回道，但不知道是否听明白了方若云好似一语双关的话。

　　她突然搂紧方若云的香肩往床上拽去，“姐，你都忙一上午了，陪我睡个午觉吧。”

　　“哎呀，你放开我。”

　　“快来，把衣服脱了，让我检查一下，你的胸好像又大了！”方若雨十分流氓的拉扯着方若云，一只小手已经从方若云的衣领中伸了进去。

　　“方若雨，别闹，累了就好好睡觉。”

　　方若云无奈的任由妹妹搂着，精致绝色的脸庞升起一抹动人的红晕。

　　另一边，古天开车接上正在商业区逛街的冷月，虽然拿着古天的卡，但看样子冷月也没买什么东西。

　　“很抱歉，帝都公司出了点事，我得赶紧回去。”古天对刚上车的冷月说道，“我还能陪你两个小时，就得出发去机场，你自己再这边玩两天？”

　　冷月闻言一愣，然后神色有些幽怨的回道，“那我还玩个屁呀，你给我也订张机票，我跟你一起回帝都吧。”

　　“你回帝都干嘛？”

　　“废话，南岛总部地址选完了，我不得回去研究预算嘛，再说指着总行那帮烂人，我啥时候能拿到设计图？还有，总行的财务部，都是大爷中的大爷，我得跟着他们屁股后面催催！”

　　古天点点头，“行，那我帮你安排一下。”

　　“还有两个多小时，咱俩干啥去？”

　　“嗯...购物呗，我也买点东西，最近手头刚松快点儿。”

　　“你还缺钱？”冷月惊讶的问道。

　　“看你说的，就好像我能印钞票似的。”古天吐槽道。

　　古天资产不少，平时花的钱也都有公司报销，但要让他一下拿出几百万来也够呛，因为他的钱都投资了，公司也没到分红的阶段。

　　严格来说，古天除了工资，其他过手的钱大部分都是龙京银行或者通云集团的。

　　两人趁着最后一点时间逛了逛奢侈品区域，古天给朋友们买了不少礼物，然后开着方若云的车前往魔都机场。

　　.....

　　天宇地产，管理会议室。

　　古天和林世宇，还有公司其他几个高层，正在讨论北庭山的施工队问题。

　　“目前已经有一部分国企施工队撤出北庭山，天宇名下和部分林氏名下的施工队被监理局勒令停工，有几个外聘团队也毁约了。”

　　古俊做了一个简短的回报。

　　“施工进度怎么样？”古天问道。

　　“整体进度没问题，甚至还比预期提前了一些，但目前这种情况最多维持三天，就会落后了。”

　　古天看向林世宇问道，“确定是萧文忠动的手？”

　　“嗯，确定，朋友跟我打招呼了。”

　　古天沉思了片刻，“萧文忠怎么也是个建设国企的老总，他会不知道北庭山开发区的重要性？”

　　“你的意思是？”林世宇问道。

　　“萧文忠这是跟咱们整事儿呢，他的目标应该还是万丰。先不用搭理他，北庭山开发是他那个级别能动的么？把这些情况上报区政府，用不上三天，停工通知就得收回。这些施工队怎么走的就得怎么回来，咱们拿着合同，该罚的罚，该开出的开除，这活儿有的是人干。”

　　“至于恒成，咱们收购走的是正规流程，让公司法务部陪他玩，官司打的越长越好，楼盘在那放着，越拖咱们利益越大。”

　　“心岚那边？”林世宇接着问道。

　　“我找人问问，她现在跟恒成没关系，萧逸的死应该牵扯不到她。”古天揉了揉太阳穴，“世宇，让人盯紧萧文忠和万丰，万丰一定出了什么问题，还有那个冯贵，最好找到他，这个人很关键。”

　　“行，我盯着。”

　　“散会吧，这些事我和林总会处理好，不会影响你们，保证自己的工作不出错就行，明白么？”

　　“明白，古总。”

　　古天对林世宇说道，“我去趟天辰分局，你跟我一起不？”

　　“我就不去了，一会还有点事。”

　　“行，那我先走了。”

　　古天来到天辰分局，跟吕雪了解一下情况，又请唐振江帮忙，把许心岚保释了出来。

　　古天估计指控许心岚的人也是萧文忠安排的，通过酒店走廊的录像故意混淆视听。

　　萧逸死前确实跟许心岚有过接触，但没有任何证据能证明这事儿跟许心岚有关系。

　　而且那时候恒成地产已经被天宇收购，许心岚也加入了天宇地产，连杀人动机都没有。所以她连犯罪嫌疑人都算不上，顶多是配合警方调查。

　　所以唐振江给了古天一个面子，顺手就把许心岚放了。

　　这个也是古天回来的主要目的，有许心岚回公司主持大局，他又可以当个甩手掌柜，研究自己的事了。

　　.....

　　从天宇地产出来的林世宇开车来到一个很隐蔽的私人会所。

　　林家是帝都最顶级的世家之一，林世宇这种身份的二代自然有自己的圈子，只不过最近事儿比较多，走动的不算太勤。

　　这个会所挺不简单，面积不大，装修也不咋地，除了少数几个服务员，也没什么名媛美女，但帝都很多有名有号的纨绔二代都聚集在这里。

　　这个地方是林世宇的大哥给他介绍的，一开始还挺新鲜，后来也就不怎么愿意跟这帮人在一起掺和，玩不到一块儿是一方面，林世宇觉着这帮人也就那么回事，鱼龙混杂，狗仗人势。

　　除了个别几个人物。

　　比如今天叫林世宇来得这个人，景东，景二少。

　　景二少曾经家世不凡，甚至在林家之上，但从不依靠背景欺人。虽说已经三十多岁，但挺愿意跟这帮年轻人一起玩，在帝都二代的圈子里威望颇高，性格直率，但为人仗义，处事公正。

　　林世宇的眼界多高，有多不可一世，但在这位景二少面前也傲不起来，就好像大厅中这些无论认识不认识的都恭敬的跟他打着招呼，林世宇在景二少面前，也得收敛几分骄气。

　　景东带着林世宇找了个包房。

　　“世宇，哥这儿是简陋了点，但也不至于三五个月都见不着你面儿啊。”景东神色有些埋怨道。

　　“二哥，你要这么说，以后我天天住你这儿，咱俩搂着睡，你看我这浓密的腿毛扎不扎你。”林世宇乐呵呵的回道。

　　景东闻言笑了笑，“哈哈，听说你最近整了个房地产，咋样啊？”

　　“还行，运气好再北庭山弄了两块地，卖了也没意思，还不如自己干，整好赶上政府开发了。”

　　“呵呵，你小子，运气谁都有，可不见得就能拿到那两块地。”景东眯着眼点了点林世宇。

　　“嘿嘿。”

　　“你和你那个小兄弟，最近可出了不少风头，这几天正研究万丰集团呢吧？”景东突然问道。

　　“小兄弟？”林世宇愕然。

　　景东微笑着回道，“叫古...古天吧？听说以前也是帝都的，才回来不长时间，哪天领过来，跟大家认识认识，朋友嘛，没有现交的。”

　　“行，哪天我带他来见你。”林世宇点头道，心说古天都够低调了，怎么还被这帮人盯上了。

　　“人啊，活得就是个圈子，一个人再厉害，单打独斗也是寸步难行。”

　　“二哥说的是。”

　　景东摆了摆手，示意林世宇走近，然后表情有些神秘的说道，“世宇，回去跟古天说，我送他一个消息。”

　　“好，你说。”

　　“知道萧文忠为什么盯着万丰么，因为万丰的第二大股东自在国外出事了。”

　　“二哥，你怎么知道...”林世宇惊讶的问道。

　　景东打断了他的问话，“你别管我怎么知道的，我可以保证消息千真万确。这个股东应该是被人设计了，沾了黄赌毒，人被扣在国外回不来，只能变卖股份。”

　　“这事儿啊，没准就是萧文忠设计的，万丰董事局想护盘，但消息锁不了太长时间，所以你们想分一杯羹，就好动作快点。”

　　“二哥，这可是一份大礼啊。”

　　林世宇笑着回道。所谓礼尚往来，景东连他俩盯上万丰的动作都知道，还送上这么一份大礼，不可能不求回报，但林世宇一时也弄不清他想要什么。

　　“呵呵，交朋友也看诚意，我再跟你说个事，萧文忠和万丰集团的董事长霍正宏有点渊源，有兴趣你们可以查一查。”

　　景东的笑容在林世宇看来有些高深莫测。

　　“妥，二哥，兄弟我先走了，完事我再来。”林世宇起身说道。

　　“行，你慢点。”

　　“OK。”

　　林世宇跟大厅几个相熟的大少打了声招呼，便匆匆离开了会所。

　　.....

　　古天将公司的事处理完便开车返回了宿舍，他寻思洗个澡换身衣服去找柳薇。

　　天辰宿舍是个老楼，也没有电梯，古天刚走上三楼，拿着钥匙正准备开门，突然感觉右后方一阵冷风呼啸，一道黑色人影快若闪电般瞬息而至。

　　古天眼光一闪，下意识的双臂交叉在胸前。

　　“砰！”

　　势大力沉的一记飞脚直接将古天踹倒在地，然而袭击的那人一点也没有迟疑，迅速欺身而上，俯身量肘，直奔古天脑袋狠狠砸下。

　　“啪！”

　　千钧一发之际，躺在古天伸出通红的双臂，颤抖着交叉顶住来人的铁肘，小臂上传来的阵阵剧痛让他有些无法承受对方的强大力量。

　　残酷漫长的角力让两人的表情都微微扭曲，汗水一滴滴从脸上蜿蜒而下。

　　“操！”

　　终于，临近崩溃的古天凝聚了全身的力量，突然屈膝撞向对方的腰部。

　　来人好像感受到了古天的动作，雄腰竟然十分柔韧的向后一翻，手肘借力扭动，整个人轻盈的后撤，稳稳的站了起来。

　　“小天天，你也不行啊，这点儿劲还不如个娘们。”这人声音低沉的嘲讽着地上呼哧带喘的古天。

　　古天稍稍仰头，这才看清来人面貌。一身灰白相间的迷彩服，身材十分标准，黑色贝雷帽下，两道犀利的目光沉静中透着锐利，因为没有笑意，俊脸就透出一种冷毅的硬朗。

　　“呼，你真下死手啊，疼死我了...”古天吐了一口浊气，然后挣扎着抱怨道。

　　“你现在有点次啊。”男人轻声说道。

　　古天摇摇头回道，“最近是有点废了，好几个月没上器械了，再说有几个能跟你比的，别瞅着了，赶紧扶我一把...”

　　十分钟后，古天换了身衣服，跟男人面对面坐在房间中的沙发上。

　　“磨哥，你怎么回来了？”

　　来人叫方磨，方若雨的前夫，也算是古天的小姨夫，但很显然两人之间的关系不那么简单。

　　方磨是个孤儿，在方家的孤儿院长大，后来在方家的帮助下入伍参军，又有一次偶尔的机会结实了方若雨，这才有了之后十几年的恩怨情仇。

　　“方若雨说她受欺负了。”方磨的目光有些阴沉的看着古天，“你不知道？”

　　“我小姨？没有啊，最近我俩总在一起啊。”古天有些疑惑的回道，“哦...难道是...”

　　古天将前一阵子张帆逼方若雨喝酒的事讲了一遍。

　　“不能吧，这点小事，我小姨不至于叫你回来吧？她也知道你回来一次多困难。”古天有些想不通的问道。

　　“嗯，应该有别的事吧，哎...”

　　“会不会是喝醉了...”古天接着说道，“嗯...磨哥，小姨应该是想你了。”

　　“你们还在和张家掰手腕？”方磨问道。

　　古天想了想回道，“算是吧，但不在明面上，张家现在应该不想堵我的枪口，我琢磨着在国外把张家的底儿掀开。”

　　“小天，这次我回不去了。”

　　“怎么回事？”

　　“我的身份有多敏感你知道，虽然这次任务完成了，但我擅自离队，算抗命了，我用这些年的功劳换了条命，帝都有什么麻烦都告诉我，这一把我全给你解决了。”

　　方磨的语气有些悲伤和不舍，但神色十分平静，黑如无底深潭地眸子里没有一丝波澜。

　　古天深呼了一口气，有些震惊的问道，“磨哥，你...”

　　方磨微笑着开口，“放心，没你想的那么严重，还没人能要我魔狼的命。只是这次过后，不能再入境了，身份也被注销了。”

　　“以后就跟你混了，呵呵。”

　　古天闻言，心中瞬间一扫阴霾，转悲为喜，“那太好了，国外有你带队，我太安心了。磨哥，你为国家服务了这么多年，也该享受享受了！”

　　方磨这种人，即使脱了军装，也会心系家国，只是没了约束，会活得更潇洒，更随意。有方磨加入，那古天麾下无疑又增添了一名曾经名震国内外的传奇。

　　“行了，你该干嘛干嘛去吧，我自己办点事儿，到时候我联系你。”方磨说完，起身往外走去。

　　“哎，磨哥，这个你拿着，能联系到勇哥，你们合作过，应该认识，让他们你。”古天递给方磨一个手机嘱咐道。

　　“行，有他们几个也方便点，我走了。”

　　“好。”

　　方磨的归来对古天来说是个非常意外的惊喜，这样有些事就会变的很简单。古天正思考着下一阶段的计划，桌上的手机响了起来，第二个惊喜来得正合时宜。

　　“喂，世宇...”

　　......

　　另一边，方磨从古天这离开后直奔天成会所，他不是刚回来，而是在帝都调查了几天。

　　张帆在杨帆公馆呆了两天就腻歪了，穆磊早早就领着柳薇回帝都了，其他人也都有正事，不可能天天陪他无所事事的呆着。所以张帆偷偷摸摸的回了帝都，但也基本就在天成会所，大门不出二门不迈。

　　昨晚玩的挺晚，张帆刚睡醒便来到餐厅弄点东西吃，刚进门就看见一个穿着迷彩服的男人坐在椅子上看着他。

　　“你谁啊？”张帆喊了一声。

　　会所顶层是私人区域，从不对外开放，没得到张帆的允许连服务员都不会上来。

　　“你是张帆吧？”方磨问道。

　　张帆一愣，然后摇了摇头回道，“张帆不在，你有事儿啊？”

　　天成会所的安保工作还算不错，这人能悄无声息的躲过那么多保安，显然不是什么善茬，所以张帆脑袋稍微转了个小弯。

　　“呵呵，还有点小聪明，我要不认识你，能在这儿等你么？”方磨撇着嘴说道。

　　“你是？”

　　“我叫方磨，方若雨的未婚夫。”方磨目光凌厉的看着张帆。

　　“你，你...”“铃铃铃...”

　　张帆面色有些惊恐的接起电话，心中的惊悸让他的手有点颤抖。

　　“喂，小帆，你在哪呢？”电话中传来穆磊的声音。

　　“我，我在天成会所。”

　　“你听我说啊，我从部队得到消息，魔狼回来了，直接去了帝都，你小心点。”

　　“呃，小心个屁，你说的这个人好像就在我眼前！”张帆脸色煞白的回道。

　　“什么！”

　　“啪！”不知何时来到张帆身边的方磨巴掌打飞了张帆的电话。

　　“喂，喂...操！”另一边得不到回话的穆磊也知道出事儿了，心急如焚的开车前往天成会所。

　　“你...你要干什么？”张帆有点被方磨的气势震慑住了。

　　“方若雨跟我说，你欺负她了，你怎么欺负她了？”方磨拍了怕张帆的肩膀，沉声问道。

　　“没，没有，就喝了点酒...”张帆目光有些躲闪的回道，脚步有些踉跄的想要往外走。

　　“咔！”

　　方磨一脚揣在张帆膝窝上，张帆直接跪倒再地。“喝酒啊，行，喝点，酒后吐真言嘛。”

　　话音刚落，张帆的头发就被方磨抓住，像死狗一样被拽着身体往泳池边上走。

　　另一边，火急火燎来到天成会所的穆磊将车子停在了门口，带着身后十多个防爆队员冲进了电梯。

　　还好穆磊的单位距离天成会所比较近，穆磊到这儿也没用几分钟，他想着方磨身为军人，应该不能一言不合就下杀手，张帆最多受点皮肉之苦。

　　“砰！”

　　穆磊一脚踹开餐厅大门，十几个身穿警服手拿电棍的防爆警察蜂拥而入。当穆磊看清泳池边上的两人，轻轻的呼了一口气。

　　“还好，没死就好。”

　　泳池边上，张帆整个人泡在水中，一只手被锁链固定在梯子扶手上，脑袋正随着方磨向下按住的大手不断挣扎。

　　方磨将张帆的脑袋从水中抓了起来，然后抄起身边已经空了的红酒瓶，凶狠的朝张帆脑袋上砸去。

　　“咔嚓！”

　　非常坚硬的空瓶在张帆脸上怦然碎裂。

　　张帆的脸瞬间被锋利的碎片割划的面目全非，殷红的鲜血掺杂着酒瓶中残留的酒液缓缓滴落。

　　“这瓶没了，再来一瓶，你不是爱喝酒么？”方磨神色平静的说道，他甚至没搭理已经靠近的十几名防暴警察。

　　“住手！”

　　身后传来一声呵斥，方磨头都没回，直接拿起另一瓶酒向张帆嘴里灌去。

　　张帆面色痛苦的闭紧嘴唇，脑袋被水呛得有点发晕，但他知道自己不能再喝了，万一真喝懵逼了，把实话说出来，那就不是遭点罪的事儿了。

　　张帆心里清楚，古天不知道他醉奸了方若雨，看样子方若雨也没告诉眼前这个人，那自己死咬住不说，就不会有生命危险。

　　“咔嚓！”

　　方磨看着张帆不肯张嘴，往上一抛酒瓶，然后握住瓶嘴，再次朝他脸上砸了下去。

　　“呃...救我...穆磊！”

　　“白瞎了这么好的酒了，怎么不喝了？”方磨摇摇头问道。

　　这时穆磊有点忍不住了，他向前走了几步，沉声说道，“方教官，得饶人处且饶人。”

　　方磨闻言，将张帆的脑袋往泳池里狠狠一按，然后起身面向穆磊，“你认识我？”

　　“方家魔狼，名传天下，教官于国家之功劳，更让穆磊佩服。”穆磊恭敬的回道。

　　“穆磊？部队的人？”

　　“曾经在特殊部队接受过训练。”

　　方磨看了看穆磊，然后淡漠的说道，“他动我方家人，我来报仇，你有什么问题吗？”

　　“教官，人挺惨了，杀人不过头点地。”穆磊瞄了一眼紧紧抓着泳池梯子的张帆，耷拉着脑袋很是凄惨。

　　方磨问道，“我和他之间的事，你了解么，还是说你替他接下了？”

　　穆磊沉默无语。

　　“我什么素质你应该知道，带这些人来用吗？我要想杀他，你拦得住？”

　　“您在这杀不了他。”穆磊回道。

　　“呵呵，就凭他们手里那两把破枪？”方磨拍了拍手，缓缓走到穆磊面前，“我办事，讲究有里有面儿，要想杀张帆，就得当着张家人的面让他死。”
　　“今天我找他喝酒，你跑过来阻止我，那你替他受我一拳吧。”
　　“可以。”
　　穆磊其实也挺发怵，眼前这个人他真不敢惹，魔狼万一发起疯来，那可不只是张帆一个人死不死的事儿。而且以他的现在的身份，敢大摇大摆的出现在帝都，多半是上面默许了。
　　保不准，还跟十年前一样，方磨身上依旧揣着一道“免死金牌”。
　　穆磊正屏气凝神，准备防御方磨的攻击，一道肉眼几乎无法捕捉的拳影瞬息而至。
　　他甚至能感受到方磨这一拳上的劲道之足，便是块石头也能击得个粉碎。
　　双臂已经来不及阻挡，穆磊足间发力紧蹬地面，全身肌肉紧绷，闭气胸膛准备承受。
　　“砰！”
　　这一记重拳捶的穆磊弓着身体踉踉跄跄的倒退了几步，猝不及防的撞在了身后的防暴警察身上。
　　“哇！...”穆磊只感觉五脏六腑疼痛难忍，耳鸣眼花，逆血上涌，胸腔一发甜，噗地喷出了一口血！
　　方磨几乎用了全力，丝毫没有留手，因为通过这几天的调查，他知道这个穆磊也不是什么好东西。
　　“曾是军人，还受过特种训练，如今换了身警察的衣服，就忘了部队的纪律，助纣为虐，狼狈为奸，这一拳就当给你长点记性！”
　　方磨盯着穆磊呵斥道。
　　“受，受教了！”穆磊擦了擦嘴角的鲜血回道。
　　“我能走么？”方磨看着十几个剑拔弩张的防暴警察，神色平静的问道。
　　“您请便...”穆磊朝身边的人摆了摆手，“把武器放下！”
　　“队长！”
　　“放下！让他走。”
　　穆磊转过头，目光有些阴狠的看着方磨离去的的背影。
　　“告诉张家的人，三天之后，我亲自去流云山庄，要么张帆死，要么张家血流成河！”
　　
第三十九章 张家遭难

　　古天洗了个澡换身衣服，又去超市买了一大堆生鲜，然后带着在魔都买的礼物来到柳薇的宿舍。
　　两人也才三天没见，倒也不至于小别胜新婚的那么腻歪，尤其是古天发现柳薇在拿到礼物之后也不是很开心。
　　柳薇安静的坐在沙发上看着厨房中忙碌的古天，目光中闪烁着一种说不清道不明的迷惘，甜蜜和悲痛的心情周而复始。
　　当她麻木的内心已经习惯了寒冷刺骨的黑暗，又突然被紧紧地抱住呵护住，那一丝温暖竟然刺得她心尖剧痛，整个人放佛被愧疚与悲伤包围。
　　泪水悄悄滑落，柳薇闭上眼睛，有些不敢面对她最心爱的男人，和此时最向往的温馨。
　　“再等一会儿，马上就好。”古天擦了擦手，走到沙发边上，“怎么了，薇薇，怎么还哭了？”
　　柳薇低垂着螓首，素手轻轻拂拭泪痕，柔顺的秀发有几缕略显凌乱，白嫩的俏脸梨花带雨，楚楚可怜。
　　古天看着面色苍白柔弱的柳薇，轻轻的将她搂在怀里，然后十分心疼的问道，“薇薇，出什么事了？”
　　“小天，我们分手吧。”柳薇抬起头，颤抖的说道，眼神中却充满了不舍与依恋。
　　柳薇好像已经无法承受这种煎熬，每一次的犹豫或挣扎，留恋或遗憾，回忆或渴望，都深深的刺痛着她的内心，侵入骨髓，从此挥之不去。
　　心头的烦乱和愧疚越来越难忍，对自己曾经的懦弱无比痛恨和失望，即使穆磊已经承诺以后不再找她，即使未来看上去依旧值得憧憬。
　　柳薇能感受到古天含情脉脉的爱恋，但经历过如此残酷屈辱的自己却不再那么坚定。
　　就像原本已经说服自己不再悲伤，可是为何又让泪水溢满眼眶，心里不知为何还会有这样的痛楚和感伤。
　　柳薇渴望爱情，但更害怕伤害古天，所以她想放弃这份煎熬，选择逃避。
　　“为什么？薇薇，为什么说这种话？我们都不是小孩儿，有什么问题可以一起解决。”古天语气轻柔的问道。
　　“小天，我，我配不上你。”柳薇语气凄楚，白皙的俏脸上写满了哀愁和委屈。
　　在柳薇眼里，古天太优秀了，身材长相都十分完美，而且能力出众，年纪轻轻就身居高位，家财万贯。以古天的条件，就像一盏明灯般吸引着无数飞蛾奋不顾身的像他扑去。
　　自己已经不复从前的冰清玉洁，就像是残花败柳，根本配不上他。
　　古天突然轻轻抱起柳薇的娇躯放在自己腿上，对着柳薇的粉唇温柔且坚定的吻了一下。
　　“薇薇，我爱你，你也爱我，那我们就是世界上最般配的一对儿。你难道对自己的优秀一无所知吗，能和你在一起是我的荣幸。”
　　古天深情的看着柳薇的眼睛。
　　“傻瓜，答应我不要乱想好么，我们才二十多岁，人生还有大半的路途要携手同行，我们以后会越来越幸福，明白吗？”
　　这些话好像说到伤心处，柳薇哭得更加哀艳欲绝，眼泪像断了线的珍珠一样，从白皙的脸颊滚滚滴落。
　　古天看着越哭越厉害的柳薇，一时间有些不知所措，只好搂着她不住抖动的香肩，一边帮柳薇擦着眼泪，一边轻声细语的温情的劝说。
　　“薇薇，你放心，以后我会多陪你，我们永远在一起，好吗？”
　　柳薇在古天眼里一直是一个清雅独立、知性懂事的姑娘，这也是比他大三岁的柳薇第一次在他面前展现出如此脆弱的一面，古天也有些自责，他太疏于跟柳薇的情感沟通了。
　　柳薇珠泪涟涟的哭了十多分钟，古天非常耐心的哄着她，直到她的情绪渐渐平静下来。
　　柳薇痴痴的看着深情款款脉的古天，千疮百孔的绝望内心渐渐有了冰雪消融的迹象。
　　“可我...怕你会不要我...”柳薇梗咽着说道。
　　古天笑着亲了下柳薇的额头，然后亲昵的贴着她的脸蛋说道，“媳妇儿你这么美，我珍惜还来不及呢，怎么会不要...”
　　“唔！...”
　　话还没说完，柳薇突然楼上古天的脖子，然后抬起头和他吻在了一起，甚至还主动将滑嫩的丁香粉舌伸进古天的嘴里缠绵。
　　这场激情的舌吻来得十分突然，两人的舌头在嘴唇之间不断纠缠，疯狂的交换着彼此的唾液。
　　古天根本无法想象，他嘴里噙着的被他视若珍宝的小香舌前不久还舔弄过几个其他男人的鸡巴，柳薇那温润的口腔也不止一次被大量白浊的精液灌满。
　　“老公，我知道我没有尽到女朋友的义务，我给你，我和你上床...”
　　柳薇好像有些激动，一双泛红的美眸死死的盯着古天，一边亲吻着他的嘴角，一边脱着自己的衣服。
　　“呃...薇薇，薇薇。”古天一愣，心中升起一丝期待，但看着柳薇满是泪痕的娇颜，还是冷静的抓住她的小手回道道，“薇薇，你真的不要多想，我说过，这事儿我尊重你。这几天我去买套房子，先找人装修着，等忙过这一阵，咱俩可以把结婚证领了。”
　　柳薇沉默的听着古天的话，寂灭的眼神中闪过一丝期盼，但又有些不可置信的问道，“我们，真的可以结婚吗？”
　　“当然，薇薇，我们如此相爱，为什么不能结婚？”古天抱着柳薇的脸蛋狠狠亲了一口。
　　柳薇没说话，而是紧紧的抱住了古天，好像在感受和汲取他身体中炙热的爱恋。
　　两人拥抱了片刻，古天扶着柳薇的玉背，微笑着说道，“老婆，但结婚之前，我们可以做点别的事儿...”
　　“什么事？”柳薇疑惑的问道。
　　古天坏笑着亲了一下柳薇的耳垂，然后小声说了一句话。
　　“行吗，老婆。”
　　柳薇闻言俏脸一红，但还是有些娇羞的点了点头回道，“嗯。”
　　“爱死你啦！”古天又亲了柳薇一口，“走吧，咱赶紧吃饭吧。”
　　“好...”
　　柳薇终究还是没下定决心离开古天，可能是心中的憧憬和不舍战胜了愧疚和自责，也可能是古天的温暖与呵护给柳薇迷茫的内心照亮了方向。
　　所以柳薇选择继续承受煎熬，一边让时间去抚平被凌辱的心灵创伤，一边发誓将自己余生中的爱恋奉献给古天。
　　“对不起，我爱你。”
　　......
　　与此同时，张家，流云山庄。
　　张帆只穿了条大裤衩病怏怏的躺在沙发上，整个脑袋裹着好几条白色纱布，青紫一片的膝盖上涂了不少药膏，看样子也被方磨踢的不轻。
　　此时大厅中坐着不少人，张天泽，张扬，穆磊，孙骁，这几个熟面孔都在，还有几个张家的嫡系，政法部分的关系等等。
　　“行了，别吵吵了，谁来说说吧，这个方磨，必杀令都下到咱们张家头上了，该怎么应对。”张天泽沉声问道。
　　张天泽话音刚落，原本有些嘈杂的客厅中瞬间鸦雀无声，每个人都屏声静气，神色凝重。
　　“庆军，这个方磨，能不能动用武警缉拿一下？”张天泽试探的对身边一个中年男子问道。
　　中年男子名叫孙庆军，公安部的副部长，也是张家的女婿，娶了张天泽的三妹。
　　孙庆军是张家老爷子的学生，走到这个位置也动用了不少张家的资源，他算是张家明面上最拿的出手的关系了。
　　“武警在他面前没用，方磨的身份随便掏出一份部队证明都能让武警从哪来回哪去。这个人的档案目前隶属中阳军委，搞不好隐藏级别比我都高。”
　　孙庆军摇了摇头，语气十分感慨。
　　“十年前他才多大？整死那么多人，都被保了下来，这又过了十年，你知道他身上有多少功勋章？又会有多少大佬出面保他。”
　　张天泽点点头，然后转头问道，“穆磊，你应该比较了解他吧，谈谈你的看法。”
　　穆磊直了直身子，表情十分严肃，“方磨的从军履历我就不说了，他最少四支特种大队当过教官。十年前方家遇难，方磨一怒之下连杀十几人，最后被押回部队，自此之后从国内消失，有传言称其已被秘密处决。但不到三年之后，却时常有方磨的消息从海外以绝密的方式传回部队。”
　　“众所周知，咱么华夏有一些身份特殊的外派人员，雇佣兵也好，间谍也好，他们的身份绝不会被国家承认，但却跟国家或多或少的有一定联系。”
　　“而方磨很可能就是其中一员，甚至在一定范围内起着领头儿的作用。”
　　“我父亲又一次不经意的看到过一封绝密文件，那是一封来自中央军委的表扬信，信中提到的人就是方磨。”
　　“张叔，方磨这种人几乎不允许回国，但他既然大摇大摆的出现在帝都，那一定是付出了相应的代价，这也代表着上面默许了他的行为。”
　　“你的意思是？”张天泽问道。
　　“张叔，方磨的年龄应该差不多到线了，他应该只有一次机会，他背后的人也最多保他这一次，不如咱们先认个怂，把他弄出去再徐徐图之。”
　　穆磊这话一出口，沙发的张帆瞬间炸毛了，“认怂？我操，穆磊，你放屁呢？那条傻狗想要我命！我命都没了，你还徐徐图个鸡巴！”
　　“爸，我可是亲儿子！哥，你管不管我？当时可是你让我去...”
　　“闭嘴！”张天泽一脸恨铁不成钢的看着张帆，大声呵斥道。
　　孙庆军皱着眉头问道，“天泽，小帆是怎么惹上这个煞星的？”
　　“哎，商业摩擦，意气之争，连带着五年前的那点破事儿...”
　　张天泽也是无奈，他总不能跟孙庆军和身边一帮张家嫡系说张帆强上了方若雨，人家前夫回来报仇了。
　　“说实话，我感觉方磨根本没想杀你，以他的性格和手段，如若真想让你死，在你见到他的时候就没气了。”穆磊十分认真的分析道。
　　“跟他谈谈呗，看他想要什么，鱼死网破没意思，真要一命换一命，咱们也得罪不少人，而且，方磨这种人，交的都是亡命徒，万一从国外回来几个，那谁都消停不了。”
　　沉默了半天的张扬突然开口说道，“小帆肯定死不了，我手里有个人能保住他。”
　　“什么人？”几个人同时问道。
　　“什么人你们不用管，到时候我会请他出来。方磨不可能大开杀戒，虽然他表面上被逐出方家，但这种事方家不可能脱的了干系。”
　　“哥，亲哥啊，这次你靠谱不？”张帆带着哭腔问道。
　　张扬没搭理张帆，接着说道，“爸，关系还得用，咱们可以低头，但不能束手就擒，不然以后麻烦更大，帝都的饿狼可不止一只。”
　　“嗯，我会找人给方家施加压力，小磊，军区那边麻烦你父亲帮个忙，看能不能找人拦一手。”
　　“好，我会跟我父亲转述。”穆磊点头回道。
　　张扬扶了扶眼镜，微笑着说道，“你们不用这么紧张，这里是华夏，是帝都，只想着你死我活的都是傻逼。利益的得失只是暂时的，而且这几家的恩怨没那么简单。”
　　“我有预感，真正的战场绝不会是在帝都。”
　　第二天，通云集团总部和分部同时召开记者发布会，宣布旗下医药公司和服装公司的上市流程已经进入最后阶段，将在不久后成功上市。
　　并且宣布了通云集团和帝都中科院合作研发的多款划时代新型药物开始向全国市场全面发售。这个消息让众多国内外的投资人和股民对即将上市的两家子公司期待感瞬间爆棚。
　　通云分部宿舍，方若雨双手抱膝静静的坐在沙发上，一双美眸遥望着绚丽明亮的星河。
　　“我能感觉到，你回来了，对吗？”方若雨自言自语道。
　　“滴滴！”手机屏幕突然亮起。
　　“我回来了，我看你见你了，对不起，目前还不能跟你见面...”
　　与此同时，魔都方家，方宗南一个人安静的呆在书房中，身前的书桌上摆放着三个不断闪烁的手机。
　　方宗南昨天过寿的时候都没接到这么多电话，这会儿天南地北的商政届大佬一个接一个的想起了他。
　　实在不耐烦的方宗南把手机全都调成静音，别说方磨现在不是方家人，就算是，他也不想管这事儿，也管不了。
　　十年前的方家在魔都不是没有对手，要不是方磨赌上了一生的前途，哪还有方家这十年的辉煌。
　　到今天，方宗南最心疼的依旧是他亲自赐姓的小方磨，还有为其立誓终身不再嫁的小女儿方若雨。
　　“儿孙自有儿孙福！”
　　“我一个行将就木的老头子，能有他妈的什么压力？”方宗南遥望北方，眯着一双似笑非笑的眼睛，带着些毫不掩饰的嘲弄与讽刺。
　　.....
　　古天毫无准备的被林世宇带到了一个四合院，听林世宇的意思是介绍几个朋友给他认识。
　　毕竟从这儿得了万丰的消息，古天倒也想见见这位传说中的景二少。
　　四合院不小，位置就在林世宇上次去的会所旁边，，装修古香古色的，花园池塘应有尽有。
　　这次来的人不多，不算景东还有三男两女，都是年轻人，看模样气质也是出身不凡。
　　古天和林世宇来的时候几个人正围着桌子鼓捣一大锅羊肉，房间中散发着诱人的肉香，呼呼的热气扑面而来。
　　看这几个年轻人忙前忙后的，倒是不同于外面那些光鲜亮丽的二代公子，都挺接地气儿。只是这烹饪的手法，看的古天笑着摇了摇头。
　　“怎么了？”一旁的林世宇问道。
　　“羊肉看着挺不错，这么整白瞎了。”古天小声答道。
　　桌子边上一个很有御姐范的高挑美女听见古天说的话，抬头看了一眼古天，然后诧异的问道，“你会做？”
　　古天点了点头，“应该没问题。”
　　“那你不早吱声，我们几个就是瞎整，你赶紧的吧。”美女大方的朝古天摆了摆手说道。
　　古天也毫不见外，脱了外套就要上手，“这炖羊肉，不能先放盐，不入味儿。”
　　“大哥你能行不？玉姐你也真敢让他整。”林世宇翻了个白眼，拽了古天一把。
　　玉姐全名叫凌玉，姿容靓丽，风姿绰约，只穿着一件式样简单的连衣黑裙，显得肤白如雪，气质高雅。
　　在古天看来，这个凌玉不但相貌出众，在这个圈子中的地位也应该不低。
　　“试试呗，反正都不会。”凌玉微笑着回道。
　　“世宇，你这样，我刚才看旁边有个市场，你去买两条鲫鱼回来。”古天说道。
　　“操，我还成跑腿的了？”
　　“别墨迹，你吃不吃？”古天撇嘴道。
　　凌玉朝林世宇摆摆小手，“哎，世宇，不用，厨房有鲫鱼，刚才没人会做，就没往出拿。”
　　“行，你们歇着吧。”古天直接窜进了厨房开始忙活。过了一会儿，另外几个跟着进去想帮忙的人都跑了出来。
　　“怎么出来了，赶紧帮着弄弄，都饿啦。”凌玉问道。
　　其中一个哥们耸着肩回道，“呃，这兄弟好像挺专业，咱们插不上手啊。”
　　“.....”
　　凌玉拍了拍林世宇的胳膊问道，“世宇，你这哥们多大了？”
　　“二十三吧，差不多。”林世宇答道。
　　“干啥的？家哪儿的？”
　　“开银行的，目前跟我一起弄房地产，家，嗯，算帝都的吧。”
　　“...开银行？”
　　“啊，龙京银行是他家的。”林世宇点点头回道。
　　“结婚了么？”
　　这话问的林世宇一愣，“没结，不是，姐你啥意思？”
　　凌玉笑的很甜美，“我相中你这哥们了，世宇你帮我保个媒吧。”
　　凌玉性格的非常直爽，一点没矜持，直接明说了出来。她甚至没问古天有没有女朋友，在她看来，只要没结婚，那别的都不是事儿。
　　“你俩第一次见面，一共才说两句话吧？”
　　林世宇有点傻眼，凌玉可是圈子里出了名的冷艳大小姐，身后惦记她的男人不计其数，让凌玉主动追求那更是天方夜谭。
　　“会做饭的男人不多了，长得这么帅，条件还挺好，是我的菜。”凌玉认真的回道。
　　“哈哈，玉姐你这是犯花痴了。”旁边几个人坏笑道。
　　“滚蛋，你们懂个屁。”
　　过了半个多小时，景东回来了，“人呢。”
　　林世宇指了指厨房，“炒菜呢。”
　　“.....”
　　古天弄完鱼羊鲜，顺手又做了几个炒菜，等忙乎完这一桌子人也都饿的不行了。
　　景东喝了口汤，然后看着古天问道，“学过？”
　　古天摇了摇头，“没有，在国外呆了两年，吃不惯，就琢磨自己做点。”
　　景东点点头，“行，都尝尝吧，手艺不错。”
　　这是饭桌上的最后一句话，几个人拿起筷子之后就没放下过，跟抢一样往嘴里塞着食物。
　　古天也有点奇怪，这些人吃饭一句话都不说，也不喝酒，气氛十分异样。，
　　等吃完了饭，景东才扶着肚子说道，“这羊肉真不错，幸亏小天来了，要不非让你们几个糟蹋了。”
　　“小天，我这儿有个习惯，吃饭是吃饭，喝酒是喝酒，两件事不能掺和在一起。今儿你做了这顿饭，改天我二哥请你喝顿酒。”
　　“行，听二哥的。”古天点头回道。
　　撤了控盘空碗，几个人聊了会天，林世宇便拉着古天告辞了。这中间谁也没说万丰的事，至于景东的诉求更是一个字都没提。只是在临走前，景东和凌玉分别拉着林世宇嘱咐了几句悄悄话。
　　“今天这是什么意思？”上车后古天问道。
　　“品人。”
　　古天想了想，“他们品我？”
　　林世宇摇了摇头，“也不能这么说，你不是也看明白不少事儿么。”
　　“拉倒吧，这帮人好像闲的，不会做饭买那么多菜干啥。”
　　林世宇眯着眼睛回道，“这个世道，有时间、有能耐闲着的人，都挺牛逼的，天天累的跟三孙子一样，再有钱也不叫成功，你说呢？”
　　“也是。”古天觉着这话挺有道理的。
　　“天哥，现在跟以前不一样了，没朋友走不动道啊，圈子有好有坏，但分你怎么用。”
　　“景东缺钱？”
　　林世宇回道，“他不缺钱，但他缺的是自己挣的钱，最好还能帮身边的人挣钱。”
　　“嗯，明白了，我考虑考虑。”
　　古天若有所思的回道，帝都的水太深了，一时间他也看不清楚，万一踩下去的是个无底深渊，上面还没人拽着，那就真是万劫不复了。
　　.....
　　三天之后，张家，流云山庄。
　　今天是跟方磨约好的日子，前几天开会的那些人张天泽都没叫，就算来了也没用，既然做好低头的准备，那再摆什么场面也都没意义。
　　偌大的客厅只有张天泽、张扬和穆磊三人，神色凝重的等着方磨的到来。
　　“张帆呢，怎么还不出来？”张天泽沉声问道。
　　“呃...”张扬瞄了一眼穆磊，表情有点怪异，“小帆...可能是跑了。”
　　“跑了？”张天泽大喊一声，然后有些恨铁不成钢的问道，“他往哪跑了？他能跑哪去？”
　　“没事，他不在就不在吧，咱们谈咱们的呗。”张扬无所谓的回道。
　　“完犊子！赶紧让人去找...”
　　“砰！”“啊！”
　　别墅的大门被一脚踹开，张帆狼狈不堪的被扔了进来，惨叫着摔倒在地上。
　　张帆这几天都没睡好觉，一方面是有点被方磨打怕了，一方面是现在他有点信不着张扬，万一方磨受点刺激，自己的小命可就没了。
　　所以天还没亮张帆就开着车离开了流云山庄，他寻思先找个地方躲着，等家里跟方磨谈完了在回来。
　　可没想到车还没开到机场，就被方磨堵在路上，不但又被抓了回来，还白挨了顿狠揍。
　　“不用找了，我帮你带回来了。”
　　话音刚落，穿着一身战术迷彩服的方磨孤身一人，面色平静的走进了别墅大厅。
　　“就这么几个人么？”方磨拽着张帆的衣领走到大厅中间，面无表情的看着沙发上坐着的三人。
　　“爸，救我！”鼻青脸肿的张帆声音沙哑的喊道。
　　“闭嘴！”
　　张天泽理了裤子，然后起身走了过去，“久闻方先生大名，果真是气度不凡，不亏是国家英雄。”
　　“你不用架我，我现在连华夏身份证都没有。”方磨笑了笑，“这三天给你们时间找人了，没有好使的，对吧。人想跑，被抓回来了，要是没别的事，我送他上路。”
　　张天泽闻言面色一紧，“方先生，冤家宜解不宜结，咱们本身也没什么深仇大恨，何必喊打喊杀啊。”
　　“张帆是你儿子？”方磨问道。
　　“是，犬子有些顽劣，请方先生见谅，只要留他一命，条件您尽管提。”
　　“你儿子干了啥事，你心里没数？有没有深仇大恨你说了不算，今天我要他的命，你也可以试试能不能让我走不出流云山庄。”
　　“铃铃铃...”方磨兜里的手机铃声突然响起。
　　方磨掏出手机，只瞄了一眼便按下拒听键放回兜里，“行，关系挺硬，都找到我领导头上了，但并没有啥用。”
　　“方先生，真的没有冒犯的意思，只是请人帮忙说和一下。您身份尊贵，我们张家惹不起，张帆有错，我愿意赔偿您，只要张家有的，您尽管开口。
　　“如果您执意要他的命，那我要没办法，桌子上有把枪，我这个做父亲的得先死。”
　　张天泽一脑门冷汗，他没想到方磨连直属领导的面子都不给，这可是穆家费了很大劲才说动的大佬。方磨的态度让他有点捉摸不透。
　　“呵呵，行，怕我刚回国，没路子，还帮我准备了工具。”
　　方磨笑着拿起茶几上的手枪，动作熟练的打开保险，拉动枪栓。
　　“QSG92式，好枪！”
　　沙发上的穆磊扭头看了一眼张扬，神色十分凝重。张扬和张天泽可能对方磨的实力没什么概念，但穆磊可太清楚了。
　　像方磨这种人手里一旦有把枪，那他想杀的人根本不可能保的住。只是这爷俩不死心，非得试试这头魔狼，穆磊也不好劝阻。
　　方磨抬脚踩住张帆的肩膀，一只手稳稳的握住手枪指向张帆的脑袋，“没别的事儿了吧，那上路吧！”
　　“哥！...”张帆斜眼看着黝黑的枪口，有些崩溃的喊道。
　　几个人都屏气凝神的盯着方磨的手，好像想洞悉方磨到底有没有想杀张帆的意思。但随着方磨放在扳机上的手指缓缓向后勾动，客厅中的气氛瞬间凝固到了极点。
　　“.....”躺在地上的张帆满头大汗，死死的闭着眼睛，被恐惧支配的身体瑟瑟发抖。
　　一旁的张天泽紧张到胸腔窒息，刚刚有些急促的呼吸都被他憋了回去，满是血丝的瞳孔瞪得老大。
　　“呵呵。”方磨微笑着抬头看了张天泽一眼，然后无比坚定的扣动了手枪的扳机。
　　“等等！”“砰！”张扬的喊声跟枪声几乎同时发出，一旁的张天泽千钧一发之际伸手推了方磨的胳膊一下。
　　虽然已过半百的张天泽力气不大，但多少还是让方磨那看上去纹丝不动的握枪之手发生了微弱的偏移。
　　火光乍现，轰鸣的子弹擦过着张帆的耳朵，“啪”的一声击穿了地板。
　　“你！...”张天泽满目骇然的看着面无表情的方磨，他没想到方磨真敢开枪，而且就是奔着打死张帆去的。
　　沙发上的张扬和穆磊也一脸不可置信的站了起来，震惊的看着地上宛若死人的张帆。
　　张帆像是被吓懵了，脑袋被枪声震的嗡嗡作响，两眼发直目光空洞的看着天花板，甚至无视了被子弹擦破的耳朵，正流淌着鲜红的血液。
　　“什么意思？还要跟我比划比划？”方磨抬头看向张天泽，语气冷漠的问道，同时轻摆枪口，再次对准张帆的脑袋。
　　“方先生，请稍等。”张扬开口喊道。
　　“你是谁？”
　　“我叫张扬，张帆的大哥。”
　　“张扬，我知道你，是一号人物。”方磨点了点头，古天跟他将过两家的恩怨，知道这个张扬有点手腕。
　　“刚才是你喊的？还想说什么。”
　　“方先生，我们张家一直抱着认错赔偿的态度，所以我请了一个人来见您。”
　　张扬也憋不住了，再憋一会整不好又是一枪。刚才看的很清楚了，要不是他爸推了那么一下，张帆这会可能都排队投胎去了。
　　“刚才给没给你机会？现在我不想见了。”方磨摇了摇头，手指扶上了手枪扳机。
　　张扬赶紧摆了摆手，一个满头白发的矮小老人从里面房间中走了出来，“小磨儿，小磨儿！”
　　方磨闻声猛地一转身，刚毅的面孔瞬间变色，“老院长！你怎么在这儿？”
　　“你们张家人都他妈活腻歪了，是吗？啊？”方磨有些心疼的喊道，他双眼通红的朝张扬走去，抬起手中的枪狠狠的顶在张扬脑袋上。
　　“方先生，你听我说...”张扬也害怕啊，请这位老人来也是一部险棋，他怕方磨不给他解释的机会，直接蹦了他。
　　“小磨儿，你过来，我跟你说，你过来！”老人的身材有些佝偻，还这一副厚厚的老花镜，有些费劲的招呼着方磨。
　　方磨恨恨的瞪了张扬一眼，然后小跑着过去扶住老人。
　　“老院长，你为什么会在张家？”
　　老人颤颤巍巍的伸出双手扶上方磨的脸庞，然后激动的回道，“小磨儿啊，好，好，长大啦！十多年没看见你啦，我想你啊！”
　　“老院长，我也想你，我也想你啊，可我没办法，我回不去啊！”
　　方磨带着哭腔说道，这个铁血刚毅的男人，面对血雨腥风和枪林弹雨都不会眨一下眼睛。但看着这个曾经将他养大成人的老院长如此老态龙钟，却心疼的掉下了无奈的泪水。
　　“小磨儿啊，你不要怪他们，是我自己想来的，我想看看你，看看你我就放心了。我呀，现在不在孤儿院啦，国家把孤儿院统一接管了，改成儿童福利院了，我现在成了养老院院长啦。”
　　老人开心的说道。
　　“您还管养老院，您现在身体行吗？”方磨担心的问道。
　　老人笑着挥了挥手，“啊呵呵，你放心吧，老头我身体好着呢！他们张家啊，对我挺好，帮我做了不少公益，还捐了二十家养老院，我知道他们想请我帮忙说和，但我呀，我不管，我可不能给我的孩子添麻烦！小磨儿啊，我知道你为国家做大事，我为你骄傲。所以今天我只有一句话，如若罪不至死，那就尽量别杀人，如果像十年前那样，那就杀个血流成河！”
　　“咳，咳，咳...小磨儿，你听明白了吗？”
　　方磨连忙轻轻的拍着老人的后背，“老院长，你放心，我听明白了，我会处理好，您赶紧去休息一会。”
　　“人老了，不中用了，小磨儿，办完事，陪我喝点！”
　　“哎呦，您老赶紧回屋吧！”
　　方磨赶紧跟佣人一起把老院长送回了房间。
　　外边几个人听见俩人的对话，瞬间又出了一脑袋冷汗，张扬更是脸色铁青。
　　方磨出来后拎着枪直直的朝张帆走去，脸上没有任何表情，目光十分冰冷。
　　“教官！”穆磊一把拉住方磨，“罪...罪不至死！”
　　“滚！”方磨沉声喝道，肩膀一耸，轻易挣脱了穆磊的大手。
　　“叮叮叮！”
　　突然响起手机铃声稍微缓和了一下紧张的气氛。
　　“喂？”这个电话倒是不得不接。
　　“回来吧，让他多活几天。”手机里传来方若雨轻柔的声音。
　　“好！”
　　挂了电话，方磨将手枪仍在茶几上，然后一屁股坐在沙发上，“来吧，谈谈。”
　　谁都没想到，这个突如其来的电话，竟然能让杀心狠重的方磨偃旗息鼓。
　　“呼！...”客厅中的三人都轻轻的呼了一口气，连地上的张帆紧绷的身体都有了一个明显的松弛。
　　张天泽走了过来，坐在沙发上说道。“方先生，您大气！条件您提，只要我张家拿的出来。”
　　“我要你张家一半家产，你给么？”方磨直接开口问道。
　　这一句话差点没把张天泽堵得背过气去，且不说张家这一半家产值多少钱，就算他同意，也给不出去啊。张家多少人，多少股份，他张天泽都不一定占到一半。
　　张扬突然开口问道，“方先生，这次谈判您代表谁，或者哪个家族？”
　　张扬这话问的很巧妙，方磨的背景很复杂，跟方家关系自然不用说，跟古家关系也关系匪浅，又或者是为了方若雨出气，甚至是为古天报仇。
　　这动机不同，利益诉求自然也不同。
　　“呵呵，张扬，我知道你脑袋好使，但我和你不是一种人，我不擅长解迷宫，但我会拆墙！所以别给我挖坑，不愿意搭理你。”方磨一点没惯着张扬，直接把他怼的非常尴尬无语。“我可以明着告诉你，方家跟我没有任何关系，我作为方若雨和古天的朋友来要个说法。”
　　张扬听到古天两个字，眼睛里闪过一道精光。
　　“行了，咱也别墨迹了，看老院长的面子我可以不杀张帆，但我有几个条件。”
　　“您说。”张天泽做了个请的手势。
　　“第一，从今天开始，张帆不准踏入帝都一步！”方磨指着张帆沉声说道。
　　“方先生，张帆是张家的继承...”
　　“啪！”方磨伸出手直接拍在枪托上，“能不能谈？”
　　“好，好，您接着说！”
　　“我不是跟你商量！”方磨语气凌厉的说道，“第二，我要龙京银行百分之三十的股份！这股份是你们抢来的吧？”
　　“第三，你们在南美有个贸易公司吧，把位置告诉我，借用两年。”
　　张天泽听完这三个条件，气的七窍生烟，激动的大喊，“不可能，方先生，你这是抢劫！”
　　反倒是一旁的张扬伸手阻止了张天泽，平静的神色隐隐有一丝笑意。
　　“还有么？”
　　“有！我记着，这流云山庄原来不姓张吧？要是我肯定没脸在别人的房子里住这么长时间！”方磨优哉的说了四个条件。
　　张天泽脸色已经难看到了极点，钱和股份他都不在乎，到贸易公司是张家在海外的根，流云山庄是张家在国内的脸，这两样赔出去，他张天泽还有什么脸面在帝都生活。
　　“可以，张家可以答应这四个条件。”张扬轻声回道。
　　“小扬！”
　　“爸，人在屋檐下，不得不低头，谁让小帆有错在先呢。”张扬冲张天泽摇了摇头。
　　方磨拿起枪，缓缓走到张帆身边。
　　“方先生，我们答应了。”张天泽连忙喊道。
　　“嗯，我忘了，还有第五个条件！”方磨突然一脚踩住张帆的左手手腕，枪口对准他的无名指和小拇指，非常果断的扣动了扳机。
　　“砰！”威力巨大的子弹直接将张帆的两根手指连根炸断。
　　“啊！...”浑浑噩噩的张帆发出一声异常凄厉的惨叫。
　　方磨将手枪扔给一脸错愕的穆磊，然后潇洒的转身向外走去。“你们有一个星期的时间，一个星期之后没达到我的要求，我再来一次流云山庄。”
　　“快快，送医院！”几人沉默了片刻，张天泽突然喊道。
　　疼痛难忍的张帆捂着左手在地上不断的打着滚，嘴里还含糊不清的哭喊着，“张扬，我以后没你这个大哥！你他妈就知道坑我，你他妈啥也不是...”
　　张扬神色低落的缓缓蹲了去下，他用力捧住疼的来回翻滚的张帆，“弟，哥对不起你，这次我带你去国外，让你亲手报仇！”
　　“爸，你送小帆去医院吧，我出去办点事。”
　　
第四十章 移花接木

　　“张家就这么放你走了？”古天躺在床上问道。
　　方磨撇了撇嘴，“那怎么的，还能找警察抓我？他们以为我真不敢杀张帆呢。”
　　古天沉思了片刻，有点意外的说道，“看来张扬是真想跟我在国外碰一下了。”
　　“他知道你在外面的情况？”
　　“他应该猜到了，但不具体情况不了解。张家在国外发展的时间也不短了，应该有点实力，而且现在两家都不敢在国内有太大的动作，所以他想把战场放在国外。”
　　“他连你手里有多少都不知道，就敢摸黑打？”方磨接着问道。
　　古天笑着摇了摇头，“张扬不会那么冲动，张家这个贸易公司很早之前就露过面，我让人查了很长时间，张扬应该也有所防备。”
　　“他这么容易就答应你的条件，还是想试探试探咱们的实力。”
　　“那你的意思是？”
　　古天在方磨对面的椅子上坐下，“那就陪他玩玩呗，我这些年挣的钱，最少有一半儿都扔在国外了，张家想探探我的底儿，那必须得付出点代价！”
　　“我想在国内好好发展，张扬却总想把我往外拽，那我就把他们在国外的家底彻底打没了，逼他们不得不回国，当年针对古家的连盟，不是他想退就能退的。”
　　方磨点了点头，“国内的事办完了，我可以去给你带队。”
　　“不是什么大场面，不用找你冲锋陷阵。这次咱们分成两个队伍，小姨那边肯定有鬼，你带一队人保护一下，敢露面的全干死。”
　　“他们那个贸易公司应该在苏里南，这回我亲自去会会张扬，看他敢不敢在国外露面。”
　　张家的这个贸易公司意义非凡，它不单单可以用来赚钱，而是代表着一条从国内到国外的，已经打通所有关系的贸易路线。很多商政界大佬都需要依靠这条路线进行交易，张家也因此获得大量的资金和人脉。
　　而且张扬身为商务部外贸司的副司长，会让张家在国外的发展越来越顺利。所以即使不能为自己所用，那打掉这家贸易公司，将这条路堵死，也够张家心疼一阵了。
　　“行，我这边没问题，你通知一声吧，我提前去跟你的队员见见面。”方磨说道。
　　“嗯，我会安排。磨哥，这把事儿用不了几天，到时候你带小姨出去散散心，好好玩玩，不用着急归队。你现在也算自由身，不会再有人管你俩了。”古天认真的回道。
　　方磨也有些感慨，“哎，我明白。”
　　三天后，古天在龙京银行总部接待了张家的律师，张天泽和张扬都没来，只是将签订好的合同交给了律师。
　　张家人搬出了流云山庄，但却找关系把山庄的归属权过户到了方若雨名下。
　　流云山庄曾经是古家的产业，五年前被检察院依法没收，公开拍卖，如今方家却阴差阳错的成了这里的主人。也不知掉张家是为了恶心古天，还是别有用心。
　　古天得到了百分之三十的龙京股份，正式成为龙京银行最大的股东，曾经古家最重要的产业终于被重新收回旗下。
　　古天若有所思的站在龙京总部的顶层，偶尔看一眼手里拿着的纸条，那上面是张家在南美的贸易公司的地址，落款还有张扬恭候四个字。
　　“下战书？生死状？还他么签个名，这是引我露面啊，想一把事直接整死我？呵呵...”
　　古天俯视着帝都的繁华，轻笑着自言自语。
　　......
　　一星期后，天宇地产，总裁办公室。
　　“世宇，我得出趟国，公司你盯着点。”古天关上电脑，对沙发上的林世宇说道。
　　“我操，公司多少事呢，你跑国外浪啥去？”
　　古天揉着额头回道，“不去不行啊，我跟张家在国外约了一场架。”
　　“哪啊？”林世宇问道。
　　“南美，苏里南。”
　　“张家的倒是挺有路子，你稳妥不，用不用帮忙？”林世宇撇着嘴问道。
　　“你能帮上忙？”古天面色惊讶的问道。
　　林世宇摆了摆手，“我能帮个屁啊，得找我大哥，他在那边朋友多。”
　　“哦，先不用，我自己陪他玩玩再说。”
　　“行吧，万丰那边咋整，萧文忠最近太能蹦跶了，我有点烦他。”林世宇接着问道。
　　古天喝了口水，面色认真的讲道，“刚想说这事儿，让他跳，你不用搭理，他就是想搞些小动作吸引咱们的视线。还是让人盯紧万丰，我感觉已经可以试探一下万丰的小股东了，看看他们有没有卖股份的意思，顺便打听一下万丰的内幕。”
　　“你这么肯定万丰一定会出事？”
　　古天摇了摇头，“不是我肯定，是萧文忠肯定，他绝对知道点秘密。还有，景东说的那个第二股东，已经找着了，人在法国，被赌场扣下了，我感觉他挺不了多长时间。回头我把地址发给你，赶紧让人去接触，能买多少买多少，溢价也行。”
　　“行吧，我让投资公司的人去找他，不是地产界的，应该能让他少点警惕心。”林世宇点了点头。
　　“嗯，有事找心岚商量，不行就给我打电话，过几天我救回来。”古天将车钥匙扔给林世宇，“走吧，跟我回趟天辰分行，然后送我去机场。”
　　“擦，我还得给你当司机...”
　　.....
　　与此同时，遥远的西方，却夜色正浓，璀璨华灯照耀之下，被誉为世界金融中心的纽约美得大气磅礴。
　　纽约市中心的一家豪华酒店正举行着一场其乐融融的庆功晚宴。
　　今天是通云医药和通云服饰在纳斯达克上市的日子，通云集团的员工在方若雨的带领下顺利完成两家子公司同时上市的壮举。
　　正式的庆功晚宴应该是回帝都或魔都举行，这次算是方若雨给最近一直紧张且辛苦工作的员工们一点福利。
　　偌大宴会厅里衣香鬓影，觥筹交错，有人为了即将到手的分红感到兴奋，有人因为能亲自参与上市敲钟感到自豪，只有方若雨一个人沉默的站在窗边，面色平静的看着纽约的繁华夜景。
　　“方若雨，你怎么了？”周惜文来到方若雨身边问道，语气带着些担忧。
　　方若雨摇了摇头，轻声回道，“我没事，他找你了么？”
　　“没有。”
　　“嗯，时间到了，惜文，我得先走，你照顾好他们，玩的差不多了就回去休息吧。”方若雨握着周惜文的手说道。“还有，一定要跟公司的人在一起，不要单独出去，明白么？”
　　“我明白，你也要注意安全。”
　　“放心，我这面没问题，走了。”方若雨跟几个管理打了声招呼，然后开着一辆跑车离开了酒店。
　　方若雨离开后，一个身材高大的男人出现在宴会大厅门口，略微打量一番便微笑着走向俏脸煞白的周惜文。
　　方若雨一边狠踩油门，一边通过倒车镜观察着后面两台紧紧跟着的吉普车。
　　“我被人跟上了，三台黑色吉普，看不清有多少人。”方若雨对着耳机麦口说道。
　　“放心，你很安全！加速开出市区，这儿摄像头太多！”耳机里响起了方磨的声音。
　　“好！”
　　宴会大厅内，高大男子面色怪异的看着身前的周惜文，“周总，我待你不薄吧？”
　　“嗯。”周惜文轻轻应了一声。
　　“你不想背叛方若雨，可以，拒绝就是了，但你为啥表面上答应，背后却跟方若雨合伙给我下套儿呢。”男人温柔的拉起周惜文的手，然后神色随意的问道。
　　周惜文闻言瞬间一脸惊恐，害怕的有些语无伦次，“我，我...没，我没给你，没给你下套。”
　　“呵呵，是几条人命啊，哎...”男人摇了摇头。
　　另一边，已经驶离市区的方若雨放慢了车速，身后三台吉普车依旧紧紧的跟着。
　　“妈的，真他妈是奔我来的！方磨，我好想看见张帆了！”方若雨愤恨的喊道。
　　“方若雨，我们已经在前方五百米辅路掉头逆行，你准备右转，注意避让我方车辆。”
　　“明白！”
　　几秒过后，方若雨把着方向盘向右一转，狠踩一脚油门，车子瞬间窜进辅路，迎面三辆打着双闪的商务车逆行而来，直奔身后的黑色吉普。
　　“所有人准备战斗！减速，支远光灯，五十米距离直接开火，目标优先吉普车司机！”方磨面色平静的指挥着，手里的FNC自动步枪已经伸出车窗外，进入瞄准状态。
　　对面三辆吉普车被耀眼的强光晃得十分难受，只好无奈的踩下刹车。
　　“亢！”“亢！”“亢！”
　　漆黑的夜色突然火光乍现，两名吉普车司机瞬间暴毙，方磨迅速补了一枪，直接打爆最后一车的轮胎。
　　“吱！...”“咔嚓！”
　　三辆吉普车瞬间失去控制，互相挤碰着朝道路两旁撞去。
　　“开过去，以车为掩体，露头就杀，一个不留！”方磨大声喊道。
　　“砰！”
　　吉普车方向突然响起枪声，子弹打在了方磨的车上。对伙三辆车停稳后，几个黑影窜下车开始反击。
　　“手枪？这他么是什么配置？”方磨有点疑惑，“停车，二组给散开找角度，其他人无差别射击，先透一轮！”
　　“亢！”“亢！”“砰！”
　　车窗根本挡不住密集的子弹，黑夜中只见冲锋枪不断狂喷火舌。方磨带着队员一层连着一层稳步前压，那三辆吉普车已经千疮百孔，活活被打报废了。
　　对伙几个人却还在以车身为掩体不断负隅顽抗，露头的已经被打死了，剩下的几人也偶尔被射穿的子弹打出一团团殷红的血雾。
　　“还剩几个？报点！”方磨喊道。
　　“还有四个，三把手枪，一把微冲！背靠公路墙，死角！”耳机里传来其他队员的报告声。
　　“操，还有微冲？咋没见响呢？”方磨问道。
　　“他应该没有视野，不敢露头！队长，两分四十秒，得抓紧了！”
　　方磨眯着眼看了看，然后问道，“这四个人里有没有华夏人？”
　　“没有，三个白人，一个黑人！”
　　“妈的，这两个小逼崽子还当上缩头乌龟了，给我打油箱！”方磨端着步枪，然后猫着腰朝超墙边跑去。
　　“亢！”“嘭！...”
　　方磨盯着汽车爆炸的火光，顺着墙边快速点了两枪，两道想换车掩护的人影直接倒地不起，其他队员瞬间一拥而上。
　　“目标十五人以全歼，无一生还！”耳机里响起了侦查队员的回信。
　　“嗡嗡！...”看着从远处飞奔而来的跑车，方磨对耳麦喊道，“快速打扫战场，准备撤离。”
　　“啪！”方若雨走下车，看了一眼方磨，然后小跑着朝吉普车跑去。
　　“都死了？有华夏人吗？”方若雨的双眼中充满了怨恨。
　　“有两个！在这。”
　　方若雨连忙上前，拿着手电筒对准其中一具酷似张帆的尸体晃了晃，然后皱着眉头喊道，“方磨，方磨！这是张帆么，脸都打碎了！”
　　方磨闻言走过来看了看，“是他，脖子上有伤，左手缺了两根手指，坐前排肯定得被子弹直接扫死。”
　　“呼！”方若雨恨恨的吐了一口浊气，然后一把夺过方磨手中的枪对着张帆的尸体疯狂射击！“啊！...”
　　方磨有些无奈的看着疯狂发泄的方若雨，心里多少有些苦涩，但还是冷静的向上拉住了她，“方若雨，方若雨，差不多该走了！警察快来了。”
　　“呼呼！...”方若雨把枪扔了回去，然后自言自语的嘟囔着，“便宜你，死的这么容易！”
　　“走吧，咱们得赶紧换车离开纽约。”方磨搂着有些激动方若雨像车里走去。
　　第二天，乘坐飞机顺利抵达苏里南的古天，稍微休整一番便驱车赶往目的地尼克里。
　　“喂？”在副驾驶上休息的古天拿出突然响起的手机。
　　“你到哪了？”是林世宇的声音。
　　“往尼克里走呢，快到了。”
　　“别去了！张扬给你下了个套！”林世宇沉声说道。
　　古天坐直了身体，无所谓的说道，“我知道啊，他下啥套，最后不也得真刀真枪的干么？”
　　“不是，我让我大哥打听到一点消息，张扬给苏里南政府洒了不少钱，然后要跟尼克里的一伙叛军合作圈你。你就听我的，别露面，他的钱就白花。”林世宇有点急躁的说道。
　　“啥？叛军？那不扯犊子呢么，苏里南能整出叛军来，那政府能惯着他们？再说我的人都到贸易公司好几天了，我能不去么？”
　　“苏里南不是跟圭亚那有点摩擦么，那地方现在有不少奔着发财去的雇佣兵，当地有个不差钱的二逼把这帮人拢一起了，谁给钱帮谁，在政府眼里这帮人现在就是叛军。张扬为啥拿钱啊，就是想让借他们的手干你，政府还不带管的，你明白么？”
　　古天楞了一会，“张扬真是有俩钱儿不知道咋花了，行，你不用管了，我有办法收拾他。”
　　“不是，你咋不听劝呢，真打起来你有俩脑袋啊？”林世宇有点急眼的喊道。
　　古天笑着回道，“哎呀，没那么严重，挣多少钱啊，都整出雇佣兵来了，这把我要不把他胆儿打没了，以后我更消停不了。”
　　“放心吧，啊，挂了！”
　　“操！...”
　　另一边，已经离开纽约的方磨小队暂时隐蔽在费城附近的一个小镇里。
　　“方若雨，这面的事都解决了，我陪你去散散心吧。”方磨拉着方若雨的手问道。
　　“嗯，行。”
　　“对了，方若雨，这个送给你。”方磨拿出一个墨色的宝石项链，“这枚宝石是我在非洲执行任务的时候，一个老收藏家送给我的。我觉着它跟你很般配，一直惦记着送给你。”
　　“好漂亮！”方若雨接过闪烁着幽光的宝石吊坠，惊艳的说道。
　　“你喜欢就好。”
　　“磨哥，你帮我戴上吧。”
　　方若雨现在心情很不错，还有点久违了的幸福的感觉。张帆死了，报了凌辱之仇，又终于能跟方磨在一起，虽然仅限国外，但她对未来的人生充满了期待。
　　“想好了去哪了吗？”方磨将项链围上方若雨白皙的玉颈。
　　“咱俩先去迈阿密怎么样，玩几天再说。”方若雨想了想回道。
　　“铃铃铃！...”方磨的电话突然响起。
　　“喂，小天？”
　　“磨哥，你那边怎么样了？”古天问道。
　　“都解决了，张帆也在场，直接干死了。”方磨回道。
　　“张帆死了？我说张扬怎么舍得花那么多钱，这是急眼了！磨哥，有点意外情况，你得过来一趟。”
　　“怎么了？”
　　“张扬找了点外援，咱们得打场硬仗。”
　　“能赶上么，我得计划路线啊，有的队员做不了飞机。”
　　“嗯...这样不行，太慢了。磨哥，你等着吧，我让人联系你。”古天直接说道。
　　“好，我知道了。”
　　方磨挂了电话，然后带着歉意对方若雨说道，“方若雨，对不起，古天那边出了点意外，我得过去帮他。”
　　“没关系，你去帮他吧。”方若雨点点头回道。
　　方磨楼主方若雨的肩膀，“这样，你先去迈阿密，完事我马上去找你。”
　　“嗯，行，我等你。”
　　两个小时以后，方磨带着小队成员在最近的一个机场登上了古天安排的私人飞机，而方若雨也乘上了飞往迈阿密的航班。
　　方若雨丝毫没有注意到，一个乔装成普通旅客的华夏人一直尾随在她的身后。
　　“目标已经锁定，航班飞往迈阿密...”
　　.....
　　苏里南，尼克里。
　　距离城市港口五十公里左右，有一片独立的商业贸易区，张家的贸易公司就驻扎在这里。
　　“勇哥，怎么回事？”　古天皱着眉头看着眼前十几个狼狈不堪的武装队员，其中重伤的两人甚至有生命危险。
　　勇哥面色凝重的回道，“对伙人太多了，大部分都是外籍雇佣兵，而且装备都不差。”
　　“伤员怎么不送医院？”
　　“出不去，人全在对面那栋楼里，咱们这栋办公大楼被盯死了，而且每过一小时就进行一次火力覆盖。”勇哥一边说着，一边指了一个方向。
　　“妈的，还真整出叛军来了。”古天烦躁的说道。“别的不说，得赶紧把伤员送出去。”
　　“铃铃铃...”
　　“喂？”
　　“公司我给你了，接的住么？”手机中传来一种淡然的声音。
　　“你谁啊？”古天问道。
　　“张扬。”
　　“哦，你啊，我这不是来了么，你看看我能不能接住呗？”古天语气不屑的回道。
　　“呵呵，那行，我看着！你等会，我送你个礼物！”
　　张扬话音刚落，办公大楼外面突然传来“嗖”“嗖”的两声巨响。
　　“RPG！快躲开！”窗边的勇哥撕声大喊道。
　　“轰！”“轰！”“哗！...”
　　两枚呼啸的炮弹猛烈的轰击在大楼墙壁上，剧烈的爆炸声震耳欲聋，被震碎的玻璃掺杂着弹片硝烟，势如破竹的四处飞溅。
　　古天狼狈不堪的趴在地上，双眼通红的看着被几个击伤的队员，心中悲痛难忍，他将手中的电话放在嘴边，暴怒的大喊道，“张扬，你最好别让我看见你！”
　　“呵呵，怎么的，看来你不喜欢这份礼物？要不换个别的样式玩玩？”张扬戏谑的声音不紧不慢的响起。
　　古天沉默了片刻，然后面无表情的站了起来，“张扬，本来我以为你是想和我比比谁家的战士素质高，但你非得跟我显摆你在国外认识的两三个烂人！行，既然你不想好，那我送你和张帆去下面团聚！今天我他妈让你知道知道钱到底该怎么花！”
　　古天说完直接挂断电话，随即低着头拨通了另一个号码。
　　“喂，布雷克！”
　　“HI，我亲爱的朋友，布雷克竭诚为你服务！”电话里传来一个老外的声音。
　　“布雷克，我需要支援！”
　　“没问题，需要什么支援，保镖？武器？还是雇佣兵？”布雷克问道。
　　古天不耐烦的直接喊道，“别废话，你知道我在尼克里，一小时之内，我要见到天上出现两架武直，预备二十发无控火箭弹！”
　　“哦，古...这不可能，这么短的时间我上哪给你弄两架武装直升机？你是要打仗吗？苏里南政府不可能允许你这么做！”
　　“布雷克，再说一遍，我没时间跟你废话！苏里南和圭亚那这边武装冲突不断，我不信你没有直升机，你会放弃这里的发财机会？还有，苏里南的情况你比我了解，我要消灭尼克里的叛军，政府根本不会管！”古天语气凌厉的喊道。
　　“古，可是...”
　　“布雷克，你他妈能有现在的职位，最少有七成的订单是我提供的！别他妈废话了，一亿美元，足够你跟苏里南政府解释了！带着十二人突击小队的满配装备，投放地址我会告诉你。还有，这次的善后工作归你，你必须给我提供一条安全的撤离路线！有没有问题？”
　　“哦！什么，一亿美元，GOD，什么？问题？不，不，没有任何问题，我会满足你的所有要求！三十分钟以后，两架直升机肯定到位，我亲自帮你瞄准，保证指哪打哪！”一听到美元，布雷克毫不犹豫的答应了古天的要求。
　　“操，赶紧的，越快越好！”
　　过了不到半个小时，帮着治疗伤员的古天隐隐听见窗外传来的直升机螺旋桨声渐渐由远及近。
　　“来了！所有人准备战斗！”古天拿起对讲机大声喊道，“磨哥，带三组人准备进场，对面大楼为圆心三百米分散，出来一个打一个！其他两组向外延伸五百米，准备拦截信号，给我把张扬的位置找出来！”
　　“布雷克！布雷克！”
　　“我在，亲爱的古！”
　　“两架武直，目标黄色大楼，先放几发火箭弹，把人都给我炸出来！”
　　“如你所愿！”
　　.....
　　与此同时，尼克里城市港口附近的一家酒店内，张扬和穆磊正目瞪口呆的看着电脑上传来的实时画面。
　　两架武装直升机威武霸气的盘旋在半空中，一枚枚带着焰火尾巴的机载火箭弹呼啸着射向掩藏着数十名雇佣兵的黄色大楼。
　　侧面不时响起密集的枪声，每个企图从后门逃跑的人都被外围的方磨等人一一点射倒地。
　　“苏里南政府能允许其他国家的武装直升机过境？”穆磊有些不可置信的问道。
　　“没什么不可能的。”张扬平静的回道，阴沉的双眸闪过一丝难得的挫败感。“没想到啊，古天在外面混的这么大。”
　　花多少钱张扬不在乎，可那栋楼里面不全是外人，还有不少张家的战士，这些人从国内走到国外，每流一滴血都是张家的精华。本以为能将古天一军，没想到偷鸡不成蚀把米，折了不少自己人。
　　穆磊擦了一把冷汗，“妈的，得会没过去得瑟，要不真够呛能回来。”
　　“呵呵，张扬，我看呐，咱还是回国吧，你继续升官发财，我接着玩玩小明星，挺好的，惹不起，还躲不起么？非得”
　　房间的床上躺着一个男人，神色讥讽的调侃着张扬。
　　张扬沉默片刻，“没事，这次确实有点疼，但古天的底儿也露了。这条线放了吧，能撤的全撤了。”
　　“切，还说给我报仇呢...”
　　张扬起身拿出一张船票递给床上的男人，“小帆，拿着它，坐飞机去迈阿密吧，那儿有我补偿你的礼物，你可以跟着游轮玩几天。”
　　男人接过船票，撇着嘴说道，“再说吧，我现在没啥心情。”
　　方磨和方若雨肯定想不到，床上的这个和张扬对话的男人竟然是他们已经确认死亡的张帆！
　　“真不去？”张扬笑着问道，一旁穆磊神色也有些怪异。
　　“不去！”
　　张扬叹了口气，拽回船票，“那算了，费这么大劲儿把方若雨圈住，你还没兴趣，那就让自生自灭吧。”
　　“咳，谁？你说谁？”张帆一下子从床上蹦了起来。
　　“方若雨啊。”
　　“方若雨？你把她抓住了？真的假的，啥时候的事？”张帆有些激动的问道。
　　“刚才来的信儿，从纽约就跟上了，用了十多个诱饵才成功。”
　　张帆十分亢奋的喊着，“我操！哥，你真牛逼！哥，给我船票，我马上飞过去。”
　　“嗯？你不是没心情么？”张扬问道。
　　“嗯，我刚才也听见了，小帆，你不是改成喊他大名了，怎么又叫哥了？”穆磊也笑着调侃道。
　　张帆面色通红，又尴尬又兴奋的说道，“哥，你是我亲哥，赶紧给我，求你了！”
　　“呵呵，拿着吧。”
　　“妥了，那我走了，你们去不去？”
　　“哎，我得善后啊，死了这么多人，得给人一个交代。游轮的目的地是西班牙，我在那边买了一座庄园，等把这边的事儿处理完吧，到时候再找去你吧。”张扬回道。
　　“行，屁眼给你留着，到时候我让方若雨这个骚屄自己掰着屁股被你开苞。”
　　张帆有些疯癫的直奔机场，一想到方若雨落到自己手里，那之前遭受的种种苦难，仿佛瞬间都化作无边淫欲，身体里的血液无法抑制的沸腾了起来。
　　原来张扬和穆磊早就洞悉了周惜文的意图，知道方若雨肯定会有所防备，所以张扬派去截击方若雨的只不是在美国随便收买的几个黑帮成员。
　　被方若雨和方磨错认的那具尸体也不是张帆，而是张帆的一个远房表弟。张扬找人打碎了表弟的两个手指，然后再出面请表弟来纽约帮忙带队狙击方若雨。
　　张扬也是煞费苦心，他现在有点不敢惹方磨，那就只能先拿方若雨开刀，甚至用自家亲戚的生命当诱饵。
　　“老阴逼啊，坑起人来不管不顾...”张帆神色异样的自言自语，随即掏出船票，一脸急切的登上了游轮。
　　一想到马上就可以在方若雨身上尽情摇摆，所有复杂的想法瞬间被张帆抛到九霄云外。
　　.....
　　明亮璀璨的豪华游轮缓缓驶离港口，朝着无边无际的大海行进，遥远的天际还残余一缕迷人晚霞没有散尽，给游轮上的旅客平添了几分心情愉悦。
　　巨大的船身划过寂静的水面，深色的蔚蓝瞬间消失得无影无踪，冗长的浪花随着船尾渐行渐远，只留下了漆黑如墨的深洞和佳人无处诉说的凄凉。
　　方若雨被囚禁在这个房间一天一夜了，她根本不知道这是什么地方，也不知道是什么人为什么绑架自己。
　　这已经是第二天了，没人跟方若雨说过一句话，也没人给她送过一口食物。心中的焦虑和恐惧，随着肉体上的饥饿、疲乏，越来越强烈，越来越难以承受。
　　一个小时前，一直在监视方若雨的两个人来到房间，给她戴上了眼罩和手铐。这对她来说是个好消息，因为看样子幕后主使即将出现，总好于被囚禁在这暗无天日的房间中无人问津。
　　但方若雨有一种本能的极度的不安让她心烦意乱，她甚至能从这两个男人的眼神中感觉到危险，一种引发她饱受羞辱困苦的危险。
　　“咔嚓！”
　　突然响起的门锁声，打断了方若雨的思绪，来人的脚步声，让方若雨娇躯紧张的有些僵硬。
　　张帆向前走了几步，目光灼灼的看着沙发上端坐的方若雨，内心有一种无法抑制的强烈悸动。
　　可能被抓走之前方若雨正准备去海边，所以此时她身上这只穿一套性感的黑色泳衣泳裙，大片白皙诱人的肌肤裸露在外。
　　薄薄的衣料让惊耸柔嫩的双峰若隐若现，如同凝脂一般的胸脯肌肤上，那一条深深的沟渠足以让任何男人迷醉。
　　两条赤裸的修长美腿正紧紧闭合，时而摆正，时而侧斜，这种神经紧张的动作透露出方若雨那焦急不安的心情。她能听见男人急促的呼吸，即使隔着眼罩，她仿佛都能感受到男人肆无忌惮打量着自己的火热目光。
　　看着方若雨有些憔悴但依然美艳无双的娇颜，以及那大片耀眼的白腻春光，张帆感觉身体中好像燃起了一股沸腾的邪火。
　　没人能理解张帆的心情，这些天他一直在恐惧和痛苦中度过。死里逃生，但活罪难忍，帝都二十多年纨绔生涯所积攒的风光无限和意气风发都不足以抵消方磨在几天之内带给他的奇耻大辱。
　　心里的憋屈不甘和断指之痛让张帆对方磨和方若雨的怨恨达到了一个难以平息的地步。
　　所以此时，身处飘泊在无垠大海的游轮上，面对眼前如同待宰羔羊的方若雨，没有任何后顾之忧的张帆会把所有怨恨化作疯狂的欲火，暴虐的发泄在方若雨娇嫩的身体上。
　　张帆将手里的东西扔在桌子上，然后缓缓的走到方若雨面前。
　　“呵呵呵...”
　　阴森森笑声让方若雨有些毛骨悚然，她尽量控制着自己的情绪，平静的问道，“你是谁？为什么绑架我？”
　　张帆没答，而是弯下腰伸出一只大手，顺着方若雨胸前那道诱人的乳沟塞了进去，狠狠的抓住了一团丰满柔嫩的乳肉。
　　“啊！...”
　　酥胸被袭的方若雨羞愤的叫了一声，连忙举起被手铐束缚的双手阻挡男人直接开始用力揉捏的大手。
　　“你干什么？你放开我！”方若雨一边喊着，一边从沙发上站起身向旁边躲去。
　　张帆也不出声，只是神色淫靡的肆意揉动着柔白无暇的娇嫩乳房，两腿紧紧的跟着方若雨闪避的步伐。
　　“你，你到底是谁？”
　　方若雨的语气有些虚弱与焦急，她已经两天没吃东西了，残存不多的体力根本无法与一个壮硕男子对抗。
　　她能感受到男人火热的呼吸轻轻喷在她的脖颈后方，让她全身都不自觉地开始轻微颤抖，男人的无礼与沉默让她有一种危险来临的恐惧。
　　被眼罩遮住了双眼，方向感完全迷失的方若雨只能不知所措的向后挥出戴着锁铐的双手。
　　“啪！”
　　被击中脸颊的张帆严重闪过一丝狰狞，握着方若雨乳房的大手全力一抓，另一只手握紧拳头毫不怜香惜玉的朝方若雨的腰眼砸去！
　　坚硬的拳头和柔软的腰肉碰撞在一起，发出“砰”的一声闷响。
　　“呃！...”
　　方若雨痛苦的发出一声惨叫，苍白的俏脸疼的有些扭曲，这一拳好像把她脆弱纤细的腰肢砸断。
　　张帆将疼的还没缓过劲儿的方若雨侧身搂在怀里，口鼻间呼吸着沁人心脾的淡淡幽香。他将握拳的那只手缓缓摊开，然后五指并拢着伸进了她的泳裙里，粗长的手指顺利的从两片柔嫩的美臀之间滑过，轻轻的点弄了几下敏感的屁眼，然后继续向下覆盖住两片娇软柔嫩的阴唇。
　　“不，不要，别这样，你到底...”敏感的下身被男人抚弄，羞愤的方若雨不顾还未完全消散的疼痛感，又开始不断挣扎着想要脱离男人的钳制。
　　张帆用两根手指在温润的阴道中抽插了几下，然后竟然又滑动着来到了方若雨的屁眼处轻轻揉动。
　　“别，别！...”方若雨面色惊恐的努力伸出双手推搡着男人，她没想到这个男人从进屋到现在一言不发，却直接对她开始了噩梦般的淫辱。
　　张帆的脸上突然露出一种怪异的淫笑，稍微有点湿润的中指和无名指非常坚决的插进了方若雨娇嫩的屁眼中。
　　“不要...啊！...”
　　张帆控制着两根手指紧紧并拢着顶开了紧致的肠肉，没给方若雨任何适应的时间，直接开始凶狠的抠起了她的屁眼，一条健壮的手臂不断发力，肌肉鼓胀着剧烈的来回抖动。这股巨大的力量甚至带着方若雨的两瓣儿柔嫩的臀肉不停的晃动着。
　　“呃！...啊！...啊！...”
　　从没被人触碰过的娇嫩屁眼被男人粗壮的手指如此残暴的肆虐着，方若雨痛苦的扬起了脑袋，性感的小嘴儿发出一阵阵苦闷的呻吟。原本高高扬起的双手也无力的放了下来，丰满的屁股随着男人的抠挖不断向后撅起。
　　张帆感觉方若雨这温润的小屁眼都能被自己抠出水来，于是手臂更加激烈的抖动起来，另一手还掐住她胸前那颗粉嫩的乳头，转着圈的使劲儿拧动。
　　张帆现在根本不会考虑任何方若雨的感受，他满脑子想的就是发泄，换着花样发泄，将满腔怨恨倾泻在方若雨这具完美诱人的娇躯上。
　　“啊！啊！...”
　　过了一会，张帆稍微放缓了扣动的速度，然后用插着方若雨屁眼的手引导着她跪趴在沙发上，另一只手直接她屁股上的泳裙褪到了大腿上。
　　方若雨瘫软无力的上身几乎完全贴上了坐垫，两只精致雪白的小脚丫无助的悬在沙发边缘，雪白无暇的美臀在空气中轻轻颤抖，刚刚被手指凶狠肆虐过的娇嫩屁眼外翻着一抹淫靡的粉红。
　　张帆将方若雨的美腿向两别分了分，然后一把扯下方若雨的眼罩。
　　房间中灯光有些暧昧柔和，给方若雨粉润的俏脸上增添了一层薄薄的光晕，看起来格外的美艳动人。
　　方若雨缓缓睁开一双水润的美眸，然后挣扎着转头向后看去。首先看到的是男人正解着腰带的双手，然后是赤裸的胸膛，最终张帆那有些狰狞的脸孔如梦魇般映入方若雨的眼帘。
　　方若雨有些迷茫的双眼蓦然睁大，跪趴着的娇躯剧烈一震。她死死的盯着张帆的脸，心里对眼前的景象简直难以置信。
　　“怎么，不认识了？”
　　方若雨愣了一会，突然撕声尖叫，然后拧动着纤腰想要抬起身体。
　　“张帆！”
　　张帆一脸狠意，全身赤裸的挺着完全勃起的鸡巴走到方若雨身后。一手扶着她的屁股，一手对准她的玉背狠狠的拍了下去。
　　“啪！”
　　这一掌直接将方若雨抬到一半儿的上身拍了回去，张帆又冷着脸对着方若雨的纤腰狠狠的打了一拳。
　　“呃！...”
　　疲惫不堪的娇躯接连遭到重击，无异于雪上加霜，方若雨终于还是像没了骨头般瘫软下去。那双透着绝望的眼眸好像又染上些别的复杂的神色，颤抖的粉唇稍微张了张，却终究没发出任何声音。
　　张帆面无表情的拆开了桌子上摆放多时的盒子，从里面拿出一个瓶盖大小的乳胶状贴片，然后小心翼翼的贴在了自己的龟头中间。
　　张帆伸出双手掰开方若雨的两片美臀，然后将粗长的鸡巴缓缓顶了进去。方若雨的阴道太紧了，所以他插入的动作非常慢，偶尔还控制一下方向和角度，那模样就好像在做一个不小心就不会爆炸的试管实验。
　　直到硕大的龟头将那个有些清凉的贴片完全抵在方若雨的子宫口上，张帆的表情才稍微放松的呼了一口，紧接着他的脸上露出了一种得偿所愿的淫笑。
　　“啪！”张帆挥舞手臂，狠狠的对着方若雨的屁股拍了一巴掌！
　　“是不是很惊讶，我为什么还活着？”张帆沉声说道，然后看着方若雨一言不发的闭着眼睛，他粗暴的抓住方若雨的秀发，将她的脑袋拽了起来。
　　“啪！啪！啪！”张帆扬起左右，狠厉的删了方若雨的俏脸三个巴掌，白皙的脸蛋瞬间泛起几个殷红的手印。
　　“睁眼看着我！”
　　方若雨的呼吸有些急促，她睁开一双冷漠的凤眸，凝霜带雪的盯着张帆，眼里写满了愤怒、悲伤和屈辱。
　　“呵呵，这小眼神真带劲儿，希望一会我肏你的时候还能继续保持。”张帆十分得意的调侃道，跟上次不一样，这回他有得是时间玩弄方若雨。
　　“不过我不会告诉你为什么我没死！我要让你挨肏的时候都不明白为什么！”
　　“狗屎！”方若雨咬牙切齿的骂道。“你连狗屎都不如！”
　　“啪！”
　　张帆乐呵呵的扇了一下方若雨的臀肉，但力道却比刚才还要凶狠。
　　“这儿不是帝都，你骂我一句，我就打你一次，你看我能不能惯着你就完了。”
　　“啪！”
　　“唔！...我还没开始肏呢，你这小屄怎么还夹上我了？”张帆感觉鸡巴被方若雨的阴道裹得十分舒爽，便兴奋的又扇了一下她的屁股，然后用一种变态的语气的说道，“看到没，被你那个野男人打碎的两根手指，被我换成仿生假肢了，跟真的一样，但你可能不知道，疼啊，差点没疼死我！”
　　张帆松开方若雨的脑袋，然后俯身趴在她的后背上，“你说，我能放过你么？”
　　方若雨没理张帆，扭过头将脸埋在沙发里。
　　“呵呵，方总啊，这次我特意去美国弄了点好东西，咱们俩好好玩玩。”
　　张帆伸出双手将方若雨的泳衣推了上去，然后捏住两颗娇嫩的乳头狠狠的向下拽去。
　　“嗯！...”方若雨猝不及防的发出一声闷哼，然后强忍着异样的刺激和剧痛问道，“什么东西，你，嗯，你什么意思？”
　　张帆面色狰狞的在方若雨耳边嘶吼，“呵呵呵，什么意思？意思就是我要把你的小屄肏烂！我要把你肏成我的性奴！我要让你一见到我就得跪着舔我的鸡巴！”
　　“你...做...梦！”方若雨的语气十分坚决。
　　“差不多了！”张帆心想，那张柔软贴片已经印在了方若雨的子宫口，渐渐有了融化的迹象。
　　他缓缓抽出粗长的鸡巴，只留下硕大的龟头卡在方若雨的屄口，娇嫩的阴唇被撑出一道粉红色的诱人圆润。
　　张帆用力抓住方若雨纤腰上的软肉，健壮的背部上肌肉随之起伏，雄厚的腰腹接着全身的力量迅猛的挺了出去。
　　“噗嗤！”“啪！”
　　粗长的鸡巴瞬间没入大半，被粉红滑腻的屄肉紧紧的包裹住，尽管张帆的龟头已经死死的抵在了方若雨的子宫口，但阴道外面竟然还盈余了一小段棒身无法插入。
　　方若雨被肏的娇躯一阵紧绷，两片美臀更是被撞击起阵阵诱人的肉浪，但却只是微微拱起身子，强忍着没有发出任何声音。
　　“做梦？”张帆眼中闪过一丝暴虐，“你看今天我能不能把你这个骚屄肏服！”
　　话音刚落，张帆的雄腰猛然开始疯狂的前后挺动，双手还握着方若雨的纤细小腰往后拉拽。终于可以肆无忌惮的享受这块美肉，张帆一上来就是狂插狠肏，这些天的憋屈和痛楚都化作丝丝煞意依附在粗长凶猛的鸡巴上，杀气腾腾的刮蹭着紧致娇嫩的屄肉。
　　“啪啪啪！...”
　　方若雨被张帆肏的剧烈颤抖，白嫩的娇躯被冲击的不由自主地蜷缩起来，她死死的咬着自己的粉唇，却无法抑制越来越急促的喘息，一声声沉闷的低吟不受控制的从喉咙中接连迸发。
　　张帆一边凶猛抽插，一边缓缓将身体前倾，渐渐的将沉重的身体压在方若雨的娇躯上，粗大的龟头汇聚了好几种力量势不可挡的来回肆虐。
　　张帆神色凶狠的抬起一只脚踩上沙发，胯间抽动的速度越来越快，但几乎每次都用尽全力，带着黝黑的阴囊疾风骤雨般击打着方若雨洁白的外阴，那力道就好像要把两颗硕大的睾丸也肏进方若雨的嫩屄中。
　　“嗯！...嗯！...哼！”
　　方若雨已经临近崩溃边缘，娇嫩的子宫渐渐酥麻着失去控制，随着越来越强烈的快感不断扩散，口鼻间的哼叫也愈发的清晰诱人。方若雨甚至有些恼怒自己的身体为什么如此敏感，痉挛的阴道中无法抑制的不断分泌出大量的淫液，让男人的抽插一次一次顺畅。
　　“呃！呃！呃！”
　　这一个姿势干了将近十分钟，满头大汗的张帆还在坚持不懈的发力，他双眼通红，嘴里甚至发出了粗重的呻吟。
　　看他耸动的架势，凶狠的神态，已经被撞的咣咣作响的沙发，张帆真是奔着肏死方若雨去的。膨胀到极点的粗大龟头无数次毫无保留的刺穿早已花心大开的娇嫩子宫，肏的方若雨花枝乱颤，神志不清。
　　方若雨的阴道太紧了，即使被肏出了大量的淫水儿，却依旧让张帆感觉鸡巴被裹得酥麻不堪，再加上不断冲破层层紧肉的火热龟头，每次都被娇嫩温润的子宫紧紧的吸吮住，那极致的舒爽让澎湃的射意愈发强烈。
　　“啪！...”
　　随着最后一次重肏，粗长的鸡巴狠狠的全根顶入，硕大的龟头挤进娇嫩的子宫开始爆浆内射！
　　“啊！...”
　　被一股股滚烫的精液炮弹袭击，方若雨竟然也被射上了一次最为猛烈的高潮，大量温润的阴精争先恐后的浇灌在不住跳动的龟头上。
　　“呃！”
　　张帆此时已经将方若雨的娇躯挤压在沙发的角落里，却还抓着沙发死命的把正在爆射的鸡巴往她的嫩屄里硬顶。方若雨的双手被压在身下，白皙柔嫩的乳房被冰凉的手铐挤出了好几道淫靡的红印。
　　“唔！...爽死了！”
　　时隔多日，再次疯狂内射方若雨这个名满魔都的绝色美女，而且过程是如此艰难困苦，跌宕起伏，甚至一度在死亡边缘徘徊。
　　这种心理上的慰藉与发泄的意义，甚至强于生理上的快感，。当然，即使抛去一切恩怨情仇，单纯的能享受方若雨完美娇躯，也是一件心旷神怡的美事。
　　张帆缓缓抽出依旧坚挺的鸡巴，满面红光的站起身，然后走到桌子旁边拿出盒子中的一个黑色手环。
　　手环的样式很简单，有一块非常小的屏幕，屏幕下方是一个类似手机键位的按钮，张帆低头看着屏幕上亮起的绿灯，面无表情的脸孔瞬间邪意大盛的淫笑起来。
　　“哈，哈，呼...”
　　从高潮余韵中清醒过来的方若雨挣扎着翻了个身，俏脸粉红的大口呼吸着新鲜空气，甚至都顾不上下体的异样，任由一股股淫靡白浊的混合液体从她那还在不断收缩的屄口中流淌到沙发上。
　　“啪！”
　　张帆走了过来，一屁股坐在方若雨的身边，大手狠狠拍了一下她的臀肉。
　　“爽不爽？骚屄！”
　　方若雨瞪了张帆一眼，然后转过头没吱声。
　　“呵呵。”张帆轻笑了一声，然后突然起身朝方若雨压去，一只手朝她两腿之间探了过去。
　　“屄里装满了我的精子，还跟我装紧，是不？”张帆的脑袋紧贴着方若雨的脸蛋问道，在她屁股上摸索的大手非常精准的找到了那朵娇嫩的屁眼，然后毫不犹豫的将两根手指塞了进去。
　　“噗！”“嗯！...”
　　大腿被男人坚硬的鸡巴顶住，脸蛋上还有一条湿滑的舌头恶心的舔着，最关键的是娇嫩的屁眼又被两根手指抠住，提不起一丝力气的方若雨只好无奈的看向张帆。
　　“你，你别整，别弄哪儿！啊...”
　　张帆坏笑着跟方若雨对视着，在她屁眼里抠动的力道却越来越大，“我问你话呢，我肏的你爽不爽，方总？”
　　方若雨难受的扭动着身体，奈何两条腿被张帆压着，双手还带着手铐，只能小范围晃动的屁股根本无法摆脱手指的肆虐。方若雨知道张帆就是诚心羞辱她，但却只能暂时虚与委蛇。
　　“啊！...啊，爽，爽...张帆，张帆，你听我说！”方若雨娇声说道，神色间突然多了些妩媚。
　　“说什么？”张帆问道，但手上还孜孜不倦的探索者方若雨的紧致肠道。
　　“嗯，啊...张帆，你先别弄了，你拿出来，行吗。”
　　“行，我先不动，你说吧。”
　　见他不肯抽出手指，方若雨也只好无奈的忍受着屁眼中的异样，然后语气温润的说道，“张帆，你不会弄死我吧？”
　　“弄死你？呵呵，不会，我只可能肏死你！”张帆表情恨恨的抓住方若雨的乳房，“方若雨，你既然落到我手里，那就只能被我肏成性奴，然后等我玩腻了，送给别人肏你！”
　　“还记得长京会所的那几个保镖么，他们可都一直惦记着你呢！从今天开始，我张家因为古天死一个人，我就找一个人肏你！”
　　“.....”
　　方若雨有些震惊的看着眼睛里充满疯癫的张帆，她发现这个人不只是淫乱无耻，更是一个变态疯子。一时间方若雨有些悲伤，她怎么会落到这种人手里，她难以想象如果自己真的束手就擒，那以后将会遭受什么样的变态折磨？
　　“怎么，害怕了？”张帆阴森森的笑着，手里那团丰满白皙的嫩乳被他揉捏成各种诱人的形状。
　　方若雨沉默了一会，然后咬着牙说道，“张帆，这是什么地方我都不知道，根本跑不了。你不想杀我，不就是想玩我的身体么，我可以不反抗，甚至可以配合你，但你能不能答应我几个请求？”
　　张帆讥笑一声，还在方若雨屁眼中的手指狠狠的抠了几下，“我怕你反抗么？我需要你配合么？”
　　“恩...张帆，我可以完全服从你，可以么？”方若雨神色真诚的恳求道，美艳的俏脸楚楚动人。
　　“呵呵，你说我听听。”
　　方若雨美眸中闪过一丝光彩，语气急切的说道，“很简单，你让我吃顿饭洗个澡就行，我已经两天没吃东西了。”
　　“就这么简单？你不会算计我呢吧？”张帆问道。
　　“张帆，我不是小女孩，再说你想对我做的事儿也不是第一次，对吧。我也不傻，何必自讨苦吃？”
　　“行，那你亲我一口。”
　　方若雨闻言稍微犹豫了一下，便大方的在张帆的脸上轻轻的吻了一下。
　　“嘿，骚货！等着吧。”
　　张帆从方若雨的身上爬了起来，然后转身向外走去，突然微微上扬的嘴角显露出一种嘲讽意味的讥笑。
　　半小时后，赤裸的方若雨坐在张帆的大腿上对着桌上的美食狼吞虎咽，甚至顾不上身体里那根坚硬的鸡巴，和胸前两只频频作怪的大手。她实在是饿坏了，急需补充能量的身体虚弱的无法支撑她做任何事情。
　　张帆点了两份套餐，有一份半都被方若雨消灭。肚子里有了食物，身体补充了能量，气力终于一点点的恢复。
　　“我先去洗澡，好么。”方若雨对身后的张帆柔声说道。
　　张帆将方若雨的屁股抬了起来，温润滑腻的阴道缓缓脱离自己的鸡巴，“去吧！”
　　过了五分钟，张帆将黑色手环带在手腕上，然后神色平静的朝浴室走去。
　　“哗哗哗！...”
　　游轮上的浴室很大，飘散着淡淡海洋浴盐的清香味道，温热的水流带着袅袅白色的雾气散落在方若雨的完美娇躯上，氤氲的水汽很快布满整个镜子，以及对着卧室那扇半透明的玻璃门。
　　“吱呀！”
　　方若雨在门被打开的一瞬间关上了花洒，然后有些娇羞的望着走进来的张帆，“怎么了？”
　　“没事，在浴室肏你一次。”张帆摇了摇头，走上前抬起方若雨的一条美腿，狰狞的龟头不由分说的挤开两片娇嫩的阴唇。
　　张帆胯间用力一挺，粗长的鸡巴瞬间肏进了泥泞不堪的嫩屄中。
　　“嗯！...”
　　方若雨主动伸出已经解开手铐的纤柔玉臂，紧紧的楼主张帆的胳膊，胸前两团诱人的丰满随着张帆的抽插来回磨蹭着他的坚硬胸膛。
　　“啪啪啪！...”
　　张帆越干越快，黝黑的小腹不断拍击着方若雨的大腿根部，像是奔涌而来的浪涛，拍击着岸边的岩石，巨大的回响飘荡在语速适中，像一首雄壮的交响乐。
　　“啊，啊，轻点，啊...”
　　方若雨的小屄被肏的淫水飞溅，满是潮韵的俏脸紧贴着张帆的脑袋，粉润的小嘴儿不时还亲吻着男人的脸颊。
　　张帆用另一条胳膊挎住方若雨站立的美腿，将她整个人抱在怀中疯狂顶肏。
　　“一会你这小屄又得让我肏潮吹了，还能有劲儿了么？”张帆将方若雨顶在洗手台上重重的肏了几下，然后突然开口说道，讥笑的神色十分讽刺。
　　“啊！啊！...你，嗯...你说什么？”方若雨眼神迷离的看着张帆，嘴里含糊不清的问道。
　　张帆推开方若雨的双腿，一下子将鸡巴全根抽出，“不动手我可出去了。”
　　就在张帆转身往出走的瞬间，方若雨晶莹的美眸中闪过一丝精光，抄起藏在洗手台面下的牙刷狠狠的朝张帆勃颈上的大动脉扎去！
　　“噗嗤！”
　　尖刺瞬间扎破表皮，鲜血四溅！
　　
第四十一章  若雨之殇

　　尼克里贸易公司这边，双方的冲突，或者说是古天一方的围剿已经接近尾声，黄色大楼里的仅剩的十几个叛军最终还是弹尽粮绝，高举白旗投降。出于人道主义，古天倒没有赶尽杀绝，但被确定是张家的人肯定一个都没走出来。
　　古天正在贸易公司私会一个苏里南武装部队的长官。这个人是布雷克介绍的，毕竟是在人家地盘闹出这么大动静，双方都得给个说法，而且古天急需在当地接续关系，不然就算把张家打出去，他也用不了这条贸易线。
　　“长官，我想您非常清楚，我们来尼克里是进行正常的商业行为，而对方没有任何理由发动袭击，我们不得不自卫反击。当然，我明白这对您管辖的区域造成了非常不好的影响，所以我愿意给您的部队一些拥军资金，而且未来每年都会有。”
　　长官听完古天的话，双眼冒光的朝布雷克说道，“布雷克，你的朋友看上去非常慷慨。”
　　“嗨，我说过，只要你肯帮忙，古一定会让你满意。”布雷克笑着说道。
　　古天趁热打铁的说道，“长官，这样，如果您有办法让我们去市区找个几人，我愿意再拿出五百万美金帮助您改善生活品质。”
　　“什么人？”长官问道。
　　“叛军的合伙人，是他们资助了叛军跟政府作对，我想您也非常愿意消灭他们。但我的人可能没办法进城。”古天指了指外面那些投降的雇佣兵说道。
　　长官考虑了片刻，“我会让你们进入市区，但不能带武器，我可以派我的人帮助你们，而且，只能抓人，不能杀人。”
　　“可以，一切听您安排。”古天点头道。
　　古天和张扬的战场从国内走到国外，肯定不能再是那种不温不火的算计了，而是一有机会绝对要干死对方的节奏。
　　古天的想法是最好能找到张扬，直接在国外了结了他，不然回国内还得有不少故事。就算找不到他，那张家贸易公司的员工也必须扣下，高层管理一个都不能留。
　　而且说实话，南美这边的环境相对稳定，这帮当官的吃相也不是很难看。这要是放在中东或者南非，那帮人根本就不是死要钱，而是时刻惦记着喝你的血。
　　.....
　　另一边，前往西班牙的游轮上。
　　浴室门口，张帆侧身抓着方若雨紧握牙刷的小手，被磨的十分尖锐的牙刷握把狠狠的刺进了张帆肩膀上的皮肉中，殷红的鲜血沿着手臂,缓缓流到指尖,滴落在地面,发出轻微破裂的声响。，但他连动都没动，看着方若雨，面色漠然没有一丝表情。
　　张帆当然知道，方若雨就不是那种肯委屈求全的女人，她忍气吞声的朝自己要食物，肯定是为了吃饱后放手一搏。
　　只是张帆有点没想到，方若雨竟然躲开了房间中的摄像头，利用每天去厕所的短短几分钟，将牙刷磨出了一个尖刺。要不是一直集中注意力防备着她，没准这一下真要了他的命。
　　“这是你最后的希望了吧？”张帆的语气十分阴沉，他握住方若雨的手缓缓拔出尖刺，“又让我流血了啊，你说我该怎么折磨你？”
　　张帆的从容和眼神中的疯癫看的方若雨情不自禁的打了个冷颤，她咬着银牙跳下洗手台，然后握着牙刷继续全力刺向张帆的喉咙。
　　“去死！”
　　面对方若雨的含恨一击，张帆迅速倒着退出浴室门口，随即猛然抬腿蹬向紧跟其后的方若雨。
　　“砰！”
　　手中的凶器还没够到张帆，却被一脚踹了回来，方若雨强忍着腹部的剧痛，赤裸的小脚在门框上一蹬，借着反弹的力量迅猛的刺向张帆的喉咙。
　　房间中的空气好似凝固，方若雨握着尖刺的玉手距离张帆仅剩不到半米，但张帆好像放弃抵抗般中门大开，心脏和喉咙两处致命部位完全暴露在方若雨的攻击范围内。
　　千钧一发之际，张帆的脸上突然露出一种邪魅无比的怪异笑容，早已搭在黑色手环上的手指轻轻的一按。
　　“嗯！...”
　　几乎是一瞬间，方若雨嘴里发出一声十分怪异的呻吟，急剧前扑的身躯像是突遭雷击般僵死的定住，激烈地颤抖起来。俏脸上决绝凶狠的表情顿时凝固，慢慢如雪花融化般消失殆尽。
　　“嘿嘿，爽么？”张帆一脸淫靡的问道。
　　方若雨感觉有一股微弱的电流从自己敏感的子宫里向外扩散，并在瞬息间流遍了全身，使她全身的肌肤都颤抖着紧绷，突然又决堤般松弛下来。
　　“什么，这是...什么！”
　　方若雨惊恐的瞪大了一双美眸，不可置信的问道，她一只手紧紧的捂着痉挛的腹部，两条修长的美腿不自然的夹紧，激烈的颤抖了起来。
　　“溶解质电流芯片，美G最新出的情趣用品，我废好大劲儿才弄到，专门为你准备的，是不是很刺激？”
　　张帆一脸兴奋的回道，“这个东西有很多作用，每一次电击都能让你的小屄越来越敏感，还能帮你杀死子宫里面的细菌，怎么样，是不是比高潮还要刺激？我对你不错吧。”
　　“畜生！”方若雨咬着牙喊道，怨毒的目光中闪过一丝屈辱，然后强忍着下体的酥麻向张帆刺去，只是动作幅度没了刚才那般迅捷。
　　“啪！”张帆向后退了一步，然后手指再次按下手环的按钮，而且过了三秒后才松开手指。
　　“啊！...”
　　比刚才更加强烈更加持久的电流从娇嫩的子宫中传出，方若雨踉跄的摔倒在地，香汗淋漓的俏脸被刺激的微微抽搐，嘴里无法抑制的发出一声让张帆倍感兴奋的惨叫。
　　方若雨甚至能感受到，一道迅猛的蓝色电光，从自己的阴道内飞窜着爬升，顺着敏感的肌肤一路炸响。
　　“不...不要...”
　　张帆淫笑一声，并没有放过方若雨的意思，继续按下手环按钮，这次竟然长达五秒！
　　“啊！...呃！...”
　　方若雨的惨叫渐渐变成了低沉的呻吟，气息奄奄，到最后任何声音都发不出来了，喉口却依然在嗬嗬作响。
　　她轻轻地摇着头，完美的娇躯颤抖的侧伏在地板上，两只手一前一后紧紧的握着平坦的小腹和丰满的屁股。一股温润粘滑的透明液体从她不断夹紧的美腿之间缓缓流出。
　　张帆拿着毛巾稍微擦了擦胳膊，甚至没理会还在慢慢往出渗血的伤口。他走上前踢开了方若雨已经无暇顾及的牙刷，然后抬脚踩上方若雨的柔嫩乳房。
　　“方总，起来，咱们接着玩！”张帆的神色中带着讥讽，淡淡说道。
　　方若雨此时感觉除了颈部以上还有知觉外，她已经无法控制四肢的行动，所有的机能都变得僵硬，连挣扎都变得迟钝。但不知为何，全身似乎已经没有一寸皮肤属于自己，但阴道中感受到的强烈刺激，却无比清晰的传输到脑海中。
　　她在等，等着被电流侵袭的那种酥麻消失，但心里却明白，自己几乎没有任何反抗的方法了，尤其是张帆手里握着那个能让自己身体里产生电流的黑色手环。那东西对自己的刺激太大了，根本无法做出一个完整的动作，方若雨甚至难以想象，自己会在这个东西的胁迫下遭受多少屈辱。
　　心乱如麻方若雨的开始有些慌张，急促的呼吸变得十分紊乱，她突然无助的感觉到前所未有的黑暗和恐惧，但与生俱来的高傲让她无法就这样向生死仇敌臣服。
　　“起来啊，就这点能耐么？你不是一直想杀我吗？”张帆光着大脚丫子踩在方若雨的香肩上，让她的身体平躺在地面上。
　　方若雨紧咬粉唇沉默不语，强忍着没让眼泪流出眼眶，瞪着一双美眸死死的看着张帆的脸，有些屈辱的眼神中带着鄙夷和愤怒。
　　“你可是通云集团的总裁啊！”张帆看着方若雨的眼睛，心里阵阵得意的轻轻按了一下手环。
　　“嗯！...”
　　方若雨娇柔的呻吟随之而来，两天美腿瞬间并拢，娇躯紧绷着向上扬起，无助的螓首死死的向后抵着地面。
　　“呵呵，无人敢惹的魔妃啊！”张帆继续出言羞辱，大脚缓缓的揉搓着两团白嫩柔软的乳肉。
　　方若雨干脆将脑袋转到一旁不去看他。
　　“哦，对了，你还有个前夫，魔狼啊，太厉害啦！”张帆怪笑着说道，然后用两只脚趾夹起在方若雨白皙胸脯前闪耀的宝石项链。
　　“这是他送你的么？”
　　张帆的这个动作让方若雨身体中升起一种悲愤的力量，她挣扎着抬起上身，想要推开张帆的小腿。
　　“放开！你不配提起他，你连他的一根头发都比不上！”方若雨神色冰冷的喊道。
　　方若雨不知道自己还能否活着见到方磨，也不知道自己将遭受多少痛苦和屈辱，但那条项链是她被困于黑暗的深渊后，所剩下的唯一寄托，也是眼睛里能见到的最后一丝光明。
　　所以方若雨不想让张帆玷污这块纯洁的宝石，哪怕看样子她都无法主宰自己的命运。
　　“呵呵，看来你很在意这玩意？”
　　“啪！”
　　张帆眼中闪过一丝狰狞，弓下腰抓住墨色的宝石狠狠的一扯，随后将断裂的项链随手抛到不远处的沙发上。
　　“想要，就自己去拿吧！”
　　方若雨的视线随着被抛出的项链来到沙发上，她费力的支撑着双手想要站起来，但被三番五次电击的娇躯酥麻的瘫软无力，方若雨只好先翻身跪坐，然后双手撑地一点点支起双腿。
　　身后的张帆无声无息的看着方若雨的动作，嘴角微微向上扬起。就在方若雨双腿直立的瞬间，张帆迅速往前一凑，双手突然死死的握住方若雨还半弯着的柔软纤腰。
　　“干什么...”
　　方若雨还没来得及回头，张帆紧绷的屁股迫不及待的往前一送，胯间早已蓄势待发的坚硬鸡巴“噗嗤”一声狠狠的肏开了她那娇艳欲滴的嫩屄。
　　“啊！...”
　　张帆这突然一记猛肏，从掐住方若雨的腰肉到鸡巴整根没入，甚至只用了不到一秒钟的时间，方若雨根本毫无准备的发出一声高亢悦耳的呻吟，还没抬起来的脑袋连带着身体直接上扬了一个很高的弧度，两只小手微微一顿，无助的在虚空中挠了两下，但身前却没有任何可以抓牢的固体。
　　张帆的手掌用力，快要将方若雨的纤腰掐断，莹润细滑的肌肤让他爱不释手，坚硬腹部死死的顶着方若雨的屁股，白嫩的臀肉被挤压出一个诱人的扁平。粗长的鸡巴在凉爽的空气中呆了那么长时间，猛然回归到如此紧致温热的阴道中，让张帆舒爽的打了个痛快的哆嗦。
　　“方若雨这个骚屄，肏着太爽了，长得还这么好看，就不该墨迹，直接肏她，往死里肏就完了。”
　　张帆眯着眼，心里想到，他看着方若雨缓缓低落的身体，幌着屁股用龟头使劲儿磨了磨娇嫩的子宫。
　　“往前走，去找方磨送你的项链吧！”张帆爽的一边吸气，一边沉声说道。
　　“嗯！嗯！...”
　　方若雨被张帆顶的一阵颤抖，她知道张帆是故意在羞辱她，但心中的执念也好似她最后一丝尊严，方若雨用两只手撑在大腿上，银牙紧咬向着眼中那抹黑色的光芒走去。
　　张帆站在原地没动，但抓着方若雨纤腰的双手却没放开，两腿之间的鸡巴随着方若雨前移的脚步从她粉红色屄肉中缓缓抽出，知道仅剩一个硕大的龟头被阴道紧紧的吸吮着。
　　就在方若雨向前抬起的脚丫刚一落地，张帆的两条胳膊猛然将她的屁股往后一拽，蓄力半天的雄腰顺势往前一挺，被拉出大半截的棒身瞬间又被送了回去。
　　“啪！”“呃！...”
　　张帆抬腿往前挪了两下，然后这次也没给方若雨适应的机会，直接开始高速的暴力抽插，粗大的龟头以极快的频率在娇嫩的子宫和紧致的阴道中来回肆虐，将一片片敏感的屄肉刮蹭的不住收缩。
　　“啪！啪！啪！...”
　　“继续走！”
　　方若雨稍微恢复的力气被张帆冲击的七零八落，已经抬起一半的上身再次弯了下去，她只能顺着男人冲击的力量踉跄的往前挪着步，可身后的张帆跟疯了一样肏她，每次抽插几乎都用了全力，痉挛的阴道和颤抖的双腿让她根本无法掌控方向，甚至连胸前一对白嫩丰满的玉乳也胡蹦乱跳的跟她作对。
　　再被张帆强奸之前，方若雨只有过方磨一个男人，新婚夫妇间的性爱虽然激烈，但却多了些灵欲交融的韵味，双方都很顾及爱人的感受，再说方磨不可能像张帆这么粗暴的对待方若雨。
　　十年前两人分开，方若雨再没跟人上过床，直到碰见张帆。性爱经验很少的方若雨当然不明白，张帆为什么每次都拼了命似的肏她，那种如潮似海般的快感与异样的充实感让她几乎无法承受，但她柔嫩的娇躯却渐渐记住了一次次猛烈高潮的感觉，从未有人开垦过的子宫也变得越来越敏感。
　　“嗯！...嗯！...啊！啊！...”
　　神色倔强的咬着牙向前走了几步，感到极度羞耻的方若雨终究还是被张帆肏上了高潮，要不是被他抱着纤腰，已经颤抖的无法直立的两条美腿根本不足以支撑她站立。
　　“啪啪啪！...”
　　张帆能感受到子宫中喷出阴精的数量，他屏气凝神，飞快的在方若雨泥泞不堪的小屄中肏了几下狠的，然后一下将整根鸡巴抽了出来。
　　“噗嗤！”“啊！...”
　　方若雨那满是潮韵的俊俏美艳被这几下肏的有些扭曲，粉红色的娇躯阵阵紧绷，随着她一声带着哭腔的颤抖吟叫，大量滚热的淫水一股股的从疯狂痉挛的阴道口喷薄而出。
　　“哗哗哗...”
　　激烈溅射的阴精将张帆直挺挺的鸡巴喷了个正着，狰狞的龟头仿佛游龙戏水般狂跳不止，一丝丝透明的液体顺着两人的大腿缓缓流淌到地板上，发出一种淫靡的滴答声。
　　“你个骚屄，真他妈能喷！”张帆神色兴奋的喊道，看着冷傲绝色的方若雨被自己肏成这幅摸样，心中无比畅快。
　　方若雨的潮吹还没结束，水润的小嘴儿中还残余着一缕悦耳的颤音，让张帆感觉这呻吟好像是在他悸动不已的心尖上荡漾。
　　他拽去方若雨的两条玉臂，然后挺着粗大的鸡巴对准那抹正在喷水儿的小屄塞了进去。
　　“噗嗤”一声，最后几股还没来得及喷出的阴精直接被硕大狰狞的龟头堵了回去。
　　“啪啪啪！...”
　　方若雨的阴道刚刚经历潮吹，正是最顺畅最滑腻的时候，于是张帆一上来便是火力全开，狂肏不止，滑腻粉红的屄肉里外翻飞，浓厚的淫水噗噗的被鸡巴带出阴唇。
　　“啊！啊！啊！...”
　　方若雨已经被肏的神智渐渐模糊，但无穷无尽的快感却疯狂的从阴道扩散到全身，这个时候她的脑海中已经完全化作情欲海洋，哪还记得自己的目的，只能随着张帆的撞击被迫往前移动。
　　“啪！”
　　张帆好像找到了方若雨高潮的节奏，他狠狠的一记重肏，让龟头抵着方若雨的子宫研磨了几下，然后再次快速的抽出鸡巴。
　　“呃！...”“哗！...”
　　方若雨娇嫩的屄口再次大开，浑身抽搐着猛烈潮吹！
　　“啪啪啪！”
　　张帆侧身让开喷溅而出的温热液体，伸出大手对着方若雨被击打有些泛红的美臀狠狠的扇了几个巴掌。
　　敏感的小屄又一次被肏的潮吹，还一边喷着水一边被打着屁股，偏偏这个男人还是她最讨厌的张帆，内心被屈辱和羞耻填满的方若雨，从没有比这个时候更绝望。
　　张帆在一旁看准时机，等方若雨喷的差不多了，才将已经有点酥麻的鸡巴插回了泥泞不堪阴道中，继续用力开垦。
　　等方若雨几近崩溃的被张帆肏出第三次潮吹，两人已经走到了沙发边缘。这次张帆并没有抽出鸡巴，而是喘着粗气将快要爆炸的龟头顶在子宫里疯狂劲射。
　　方若雨闭着眼睛，艳丽无比的脸上挂着几道让人心疼的泪痕，娇躯痉挛着趴在沙发最上延，两只圆润的膝盖抵着沙发背，以至于瘫软无力的身体没有倒在地上。挺翘丰满的两片美臀微微后撅，一股白浊的混合液体正从她的两腿之间倾流而下，连接成一道淫靡的乳白色线条。
　　过了许久，喘息稍微平缓了一些的方若雨睁开双眼，然后坚定的向着沙发上的宝石项链伸出一条软绵绵的胳膊。
　　“呵呵。”
　　旁边的张帆发出一声轻笑，他掐灭手中的香烟，竟然抢先一步拿起了项链，然后绕过沙发来到方若雨的身后。
　　方若雨虚弱的转头看向张帆，眼神中竟然带着恳求，还有一丝之前从未见过的恐惧。
　　“给我！”
　　张帆掐着项链断裂的地方，将宝石吊坠放到方若雨眼前晃动了几下，然后突然大声喊道！
　　“跪下！”
　　方若雨被张帆突然的呵斥吓的一哆嗦，那双不住抖动的美腿也不知是顺从还是根本无法再支撑下去，竟然贴着沙发背部缓缓下沉，最终瘫软无力的跪了下去。
　　张帆满意的看着跪在自己面前的方若雨，他觉着眼前这个女人已经开始臣服于自己，只要再加把劲儿，用鸡巴给方若雨已经脆弱不堪的心灵打上不可磨灭的烙印，那以后他就会多了一个绝代风华的性奴。
　　方若雨目光呆滞地跪倒在地上，甚至没去看近在咫尺的项链，反而美眸散漫无神，没有焦距，似乎也没有灵魂。身体突然僵硬的像一块没有温度化石，一动不动，甚至连呼吸的幅度都弱不可见。
　　张帆看着方若雨这幅心死的模样，突然有点诧异，他撇了撇嘴，将项链随便扔到了桌子上，然后伸出两根手指塞进了方若雨的小嘴儿里肆意搅拌。
　　“你如果想自杀，我不拦着你。”张帆掐着方若雨的小舌头，语气阴森森的说道。“但我觉着你不会，因为只要我不想你死，你就不会放弃逃跑的希望，对么？”
　　张帆确实有点怕方若雨被他玩的心神崩溃，一心求死，所以想用语言刺激一下方若雨，而且方若雨先前想弄死他，张帆却用逃跑这两个字给方若雨定义了她应该追求的结局。
　　不是说张帆胆小儿，虽然他也怕方若雨偶尔给他来一下狠的。他觉着这个时候对方若雨说的话效果会更好，会被她绝望的内心中无限放大，所以就试探性的做一些心理方面的暗示。
　　张帆见方若雨也不吱声，便双手扶着她的螓首摆正，然后双腿一分扎了个小马步，挺着有点疲软但依旧不小的鸡巴朝方若雨的嫩唇顶去。
　　方若雨并没有躲闪，还是目光呆滞的任由张帆的鸡巴磨蹭的自己的小嘴儿。刚刚在她子宫中内射，还粘着一些黏稠的白色液沫的紫黑色龟头慢慢的顶开了两片娇嫩的红唇。
　　“唔！...”
　　有些胀痛的龟头带着一截棒身缓缓塞进了方若雨的口腔中，那温润柔嫩的触感让张帆舒爽的怪叫了一声。张帆死死的盯着方若雨的表情，挺着腰腹让鸡巴在她的两片红唇之间进进出出，偶尔还特意调整一下角度，让粗大的龟头抵着方若雨的丁香粉舌肆意揉动。
　　这是张帆第一次享用方若雨的小嘴儿，之前他也不敢，否则以方若雨的性格，他这根鸡巴不可能是完整无损的。即使是现在这种局面，张帆依然左手掐着黑色手环，右手伸着两根手指搭在方若雨的嘴边以防万一。
　　但终于能把鸡巴放进方若雨这张美艳诱人的小嘴儿里，张帆此时的感受绝对是异常的刺激。曾经贵为魔都龙京总行行长，如今帝都通云集团的总裁，艳绝华夏的大美女方若雨，有谁能将丑陋的鸡巴塞进这张主宰着无数人生死的小嘴儿中？没准连她的前夫方磨都没体验过。
　　“啪唧！”“啪唧！”...
　　张帆轻轻的抽插几十下，温润紧凑的口腔中分泌的香津越来越多，但方若雨还是一点动静没有，任由张帆将涂满白浊液体的鸡巴在她嘴里清洗的油光水亮。
　　张帆突然坏笑起来，腰腹突然用力前挺，粗长的鸡巴摩擦着方若雨的两片红唇急速前进，硕大的龟头狠狠地抵开了她的喉咙，于此同时，一根手指轻轻的按了一下手环上的按钮。
　　“唔！...呃！...”
　　张帆没理会方若雨的反应，而是双手捧着她的脑袋连连挺腰，狰狞的鸡巴对着娇嫩的喉咙飞快的肏了十多下，然后在方若雨还没适应深喉的呕吐感，一下子把鸡巴完全从她嘴里抽了出去。
　　“呃！”
　　方若雨急促的喘着粗气，短短几秒钟的窒息感让她的俏脸通红，嘴角还残留着被鸡巴拉成丝状的淫靡液线，一只小手扶着被电的痉挛的小腹，跪坐在地上的双腿还在微微颤抖。
　　“嘿嘿！...”
　　张帆乐呵呵的看着有点发懵的方若雨，然后一脸舒爽的说道，“刺激吧？以后还有更刺激的。先不玩你了，歇一会，我去出去吃点东西。”
　　“方若雨，我不管你这个死样是真的还是装的，你现在有半个小时的时间思考，是想少遭点罪，听我的话，还是咱俩接着干，你可以想任何办法！”
　　“但我回来后，你要还这个死样，那我能把这个手环按没电了，你信不信？”
　　张帆说完也不管方若雨听没听明白，穿上衣服就走了房间。
　　“帆少！”
　　“哎呀，我操！”门口两个黑衣兄弟吓的张帆一哆嗦，张帆皱着眉头瞄了一眼俩人的裤裆，基本就全明白了。
　　“不是，我大哥没给你俩安排啊，在这儿听鸡毛声啊？”
　　其中一个面熟的黑衣兄弟谄媚的笑着回道，“帆少，扬哥就给买船票了，没别的节目啊，我们俩就是自娱自乐。”
　　“滚滚，赶紧滚犊子，自己找服务员叫，账挂我房间就行！”张帆不耐烦的摆了摆手喊道，“哎，不行，等一会，我去吃口饭，回来你俩再走！”
　　“嘿，行，帆少您慢慢吃！”
　　张帆瞪了他一眼，双手插兜像餐厅走去。
　　“妈的，这么好看的大美女，帆少肯定爽死了，我都听见那水儿声，哗哗的！”黑衣兄弟低头说道，语气十分羡慕。
　　另外一个黑衣神色更猥琐，“你知道个屁，这女的叫方若雨，是帝都通云集团的总裁，背景嘎嘎牛逼，但被帆少盯上了，啥女人都不好使。”
　　“你见过这女的？”
　　“何止是见过，上次没你，帝都长京俱乐部，帆少在卫生间就把这个方总强上了，那家伙肏的才狠呢，屄水趟一地，最后直接内射了！”
　　黑衣兄弟语气兴奋的讲诉着，得意的神色好像在卫生间里爆肏方若雨的人是他一样。
　　“我感觉这次更狠，刚才那一阵，这娘们最少被肏出两次潮吹来。”
　　“等着吧，一会回来还得接着肏...”
　　.....
　　另一边，苏里南，尼克里市区。
　　“小天，贸易公司的高层找到了，已经布置好监控。”方磨对着手机喊道。
　　“看见张扬没？”古天问道。
　　“没有张扬，但贸易公司的人都在，还有几个张家的武装队员。”
　　“好，等我到场，一个也别放跑了。”
　　十分钟后，古天坐着苏里南部队长官的车来到方磨监控的一个厂房。
　　“人都在里面？”古天问道。
　　“嗯！”方磨点头。
　　古天对一旁的长官问道，“长官，这些人我能带走吗？”
　　“亲爱的古，很抱歉，这些人没有直接参与你们的冲突，他们都是在受到保护的合法居民。”长官摇了摇头。
　　古天沉默了片刻，然后咬着牙说道，“长官，我不全要，就十个人，他们都是跟叛军有合作的私人武装，您的可以多拿一半儿的佣金去摆平那些政府官员！”
　　“古，最多八个人，再多我也不好交代！”长官神色认真的回道。
　　“行，八个就八个！”古天点点头，“磨哥，按资料标记，武装队员不动，张家贸易公司那几个高层必须给我整出来！”
　　古天承诺的是武装分子，但他想动的却是贸易公司的高层，这帮高层不死，那这场仗就白打，钱也都得打水漂，因为张扬可以领着他们换个壳子，这条贸易线一样运作。
　　半个小时后，古天跟方磨押着人刚回到贸易公司，张扬的电话就打了进来。
　　“古天，你放了我公司的高层，从此咱们两家恩怨两清！”张扬阴沉的声音从手机里传来。
　　“什么玩意？恩怨两清？这事儿你说话好使么？张扬你咋这么能吹牛逼呢？”古天一点面子没留，直接回怼。
　　“那你提个条件！”
　　“行，只要你出现在我面前，那你贸易公司的人我一个不动！”
　　“.....”
　　“你看，你的命比他们重要吧？地方是你挑的，时间是你定的，规则也是你研究的，最后打输了，你啥也不想舍？你是玉皇大帝啊？”
　　古天对张扬一肚子怨恨，说话上肯定一点不能惯着他。
　　张扬咬着牙喊道，“你说个数，只要人不死，多少都行！”
　　古天语气十分不屑，“张扬，在国内你还算个人物，到国外你真变的啥也不是，我缺钱么？啊？我现在就想弄死你，你要敢来，那我敬你三杯酒。要是不敢，那就滚回国内，咱俩接着过招就完了！从今天开始，你张家往外面伸哪只手，我就剁你哪只手！”
　　古天说完，啪的一声挂了电话。　“勇哥！”
　　“在呢！”
　　“带回来那几个高层，一人赏两枪，全给我扔海里！”古天面无表情的说道。
　　“不等等张扬？”勇哥问道。
　　“他不可能来！我估计他都已经离开尼克里了！”古天十分坚定的说道。
　　一个小时之后，古天和方磨集合了这次出任务的队员，将接下来的任务分配下去。
　　“磨哥，给你放假，你先去陪小姨吧，玩够了咱们再研究你去哪。”古天乐呵呵的对方磨说道。
　　“嗯，行，你呢？”
　　“我得先回国了，挺多事没办呢！勇哥，这边就麻烦你了，回国你也消停几天，这又让我整这来了。”古天有些不好意思的说道。
　　“跟我你还装什么假，赶紧走吧！”勇哥摆摆手喊道。
　　“哈哈。”
　　方磨走到一旁，拿出手机给方若雨的号码拨了过去，但连续拨了五六次都没打通。
　　“怎么了，磨哥？”古天问道。
　　“啊，没事，我弄点东西，你忙你的。”方磨笑着回道，然后皱着眉走一边，从手机屏幕中调出一个类似全球导航的界面。
　　看着屏幕中央那个鲜艳的红点正在地图上的大西洋区域移动，方磨原本古井无波的脸色骤然巨变。
　　方磨调出通话记录，然后拨通了迈阿密一家酒店的电话。
　　“您好，这里是文化东方酒店。”
　　“您好，我叫方磨，我在你们酒店订了一间套房，大概是两天见，能帮我查一下这间房是否有人入住吗？”方磨语气焦急的问道。
　　“您是方磨先生，对吗？”
　　“对！”
　　“好的，查到了，您确实在两天预定了一间豪华岛景套房，而且有一位名叫方若雨的女士入住了。”
　　“请问她还在吗？”
　　“关于这点我们酒店的服务人员也很疑惑，这位方女士在当天办理了入驻手续，但人却一直外出未归，犹豫房间无人续费，我们已经将她房间中的行李收到储物间保管。”
　　“好的，我知道了，谢谢。”
　　方磨的心情愈发沉重，方若雨曾经到过迈阿密，现在人却出现在大西洋上，连行李都没拿，而且没有给他一点消息，显然处于不自由的状态。
　　方磨重新跳出导航，仔细观察了一下方若雨过去两天的行程路线和速度。
　　“小天，没什么事我先走了，你找台车送我去机场。”方磨抬头跟古天说道。
　　“这么着急啊？”古天笑着回道。
　　“呵呵，不没啥事了么。”
　　“嗯，行，我让人送你，好好玩磨哥。”
　　“好！”
　　方磨跟几个队员打了声招呼，然后转身离开了贸易公司。“喂，小鹏，是我，方磨！”
　　“嗯，你帮我个忙，查一下两天前下午六点到八点之间从迈阿密出发的游轮有哪些，把具体的路线和目的地发给我！”
　　“嗯，行，越快越好！”
　　方磨神色凝重的坐在前往机场的越野车里，他希望是方若雨瞒着自己跑出去散心了，但心里却不知为何有种不好的预感。
　　.....
　　另一边，酒足饭饱的张帆回到了房间中，正站在沙发前打量着方若雨。
　　方若雨没了刚才那幅心若死灰的模样，神色倒是出奇的平静。好像又洗了次澡，晶莹剔透的雪肤白里透红，蜷缩在沙发上的一双大长腿完美无瑕，有些无法遮挡的丰满玉乳上两点诱人的粉嫩若隐若现。
　　“想明白了？”张帆问道，眼睛随意秒了一下，发现那只尖锐的牙刷还老老实实的呆在地上。
　　“嗯。”方若雨翘了翘精致可爱的小脚丫，温婉的应了一声。
　　“怎么个意思？”张帆心神大定。
　　“我听你话。”
　　短短四个字，却让方若雨美艳的娇颜上浮起一抹动人的羞红。
　　张帆看的一愣，心里一阵悸动。
　　方若雨确实太美了，她就是那种第一眼就会让人惊艳的大美女，没有什么越看越好看之类的说法，就是一眼，一眼你就会被她的绝色容颜所吸引。
　　方若雨长相绝美，气质清冷，甚至是性格高傲，在张帆看来全都是完美的，如果不是立场不同，而且有着无法磨灭的恩怨情仇，张帆感觉自己可能会爱上方若雨。
　　当然，现在这种情况，也很不错，起码这具完美的娇躯即将属于自己。
　　“早这样多好，其实我也不舍得折磨你，即使你让我吃了不少苦头！”张帆走到方若雨面前，伸手抬起她光洁的下巴，俯身轻声说道。
　　“吻我！”张帆命令道。
　　方若雨稍微犹豫了一下，但还是闭着眼睛将嘴巴向前凑去，温柔的吻上了张帆的嘴唇，然后主动打开柔嫩的红唇，伸出一截丁香粉舌和他的舌头纠缠在了一起。
　　张帆一边用俩只手抓着方若雨胸前两团白嫩的玉乳用力揉捏，一边脱着自己的裤子。激情的舌吻虽然香艳，但显然不能满足他熊熊燃起的欲火。
　　张帆浅尝辄止的收回舌头，然后起身将已经充分勃起的狰狞鸡巴挺到方若雨的面前，也不说话，就那么面无表情的盯着她。
　　方若雨抬起头跟沉默张帆对视一眼，也就明白了他的意图，她将沙发上的脚丫踩到地板上，屁股往前挪了挪，然后神色有些无奈的张开了红润的小嘴儿，一口含住了张帆的龟头。
　　“唔！...”
　　张帆扶住方若雨的脑袋，感受着火热的鸡巴被温润的口腔紧紧裹住的舒爽，龟头前端那条滑腻的小舌头舔的他欲摆不能。
　　“舌头绕着龟头舔，对，含的深一点，前后动，舌头不要停，唔，太爽了！”
　　看着方若雨努力的张着小嘴儿，神色认真的舔弄着自己的大鸡巴，这种身体和心理的双重刺激让张帆有了一种征服全世界的快感。
　　张帆仰着头闭上双眼享受，双手扶住方若雨的螓首，鸡巴逐渐在她温润的口腔中加速挺动。
　　方若雨几乎已经含不住那条越来越粗的鸡巴了，娇嫩的喉咙口被硕大的龟头顶的生疼，一缕缕温润的香津正顺着她的下巴缓缓滴落。
　　她双手轻轻的扶着张帆的屁股，一条腿缓缓的抬到了沙发上，眼眸有些费力的向上翻去，几乎在看到张帆闭眼的一瞬间，方若雨迅速伸出右手抓住张帆左手手腕上的黑色手环，在张帆还没反应过来的时候，一把将手环拽了下来，与此同时是，早已准备好的那条腿凶狠的朝张帆腹部踹去！
　　“砰！”
　　张帆被方若雨这一脚蹬的倒退了好几步，胯间那条刚从方若雨小嘴儿中吐出的鸡巴好像还有些不满的摇摆了几下。他神色愕然的看着借力后撤的方若雨，动作迅速的跑到浴室门口，捡起了那把尖锐的牙刷。
　　方若雨冷漠的望着一脸惊愕的张帆，将黑色手环直接扔到了马桶里，然后手里握着尖刺染血的牙刷缓缓朝张帆走去，这几乎是她最后的机会，那踩在地板上的白嫩精致的裸足格外的坚定决绝。
　　“等等！”张帆朝方若雨伸出一只手掌，语气怪异的喊道，“你什么意思？”
　　方若雨看向张帆的眼神中充满了怨恨，屈辱，以及冰冷的杀意，红唇微张，一种低沉却十分凌厉的声音缓缓而出，“这是一艘游轮，你们不可能有枪，只要废了你，我就可以向船上的警察求助！”
　　话音刚落，方若雨提着尖刺冲向张帆！
　　世间有多少无可奈何的安排，有多少令人心碎的巧合！流泪总是好的，因为你还有机会绽放笑容。可是，别忘了一定要细细端详你的美丽与高贵，因为上苍赏赐给你的，有可能是绝望与悲伤。
　　我计不成，乃天命也。
　　张帆看着奔自己冲过来的方若雨，心里竟有一种老天都在帮他收服方若雨的感觉。他的神色没有丝毫变化，一只手不紧不慢的将桌子上的空盒翻了过来，那盒子背面的凹槽里竟然还有一条一模一样的黑色手环！
　　“这玩意本来都是一对一的，但我怕不小心弄坏了，就多花了好几万美金让那家公司给我多配了一个，你说巧不巧？”张帆面色讥讽的对已经停住的方若雨说道，“效果完全相同，你要不要试试？”
　　方若雨在他翻开那个盒子的时候就停下了脚步，她有些懊悔自己为什么没仔细查看一下桌子。
　　她惊恐的看着张帆，甚至有一点尴尬，心里瞬间被绝望的海洋淹没，她扔下牙刷，然后有些颤抖的对张帆求饶道，“别，别弄那个...嗯！...啊！”
　　方若雨的话还没说完，张帆已经微笑着轻轻点了一下按钮。低沉的娇吟不出意外的从她口中响起，凭空乍现的电流把敏感的子宫刺激的直接痉挛，方若雨情不自禁的弓腰夹腿。
　　“看样子还有效果，要不要再试验一下？”张帆扬了扬手，脸上写满了胜利者的宣言。
　　“别，张帆，你听我说，张帆！别再用那个东西，求你了...我都听你的！”方若雨的俏脸被刺激的有些抽搐，但嘴里不得不绝望的恳求着。
　　张帆看着刚刚还杀气凛然的方若雨这会儿正以一种怪异的姿势向自己走来，那双美艳的眼眸中屈服的韵味越来越明显。
　　“方若雨，我警告你，这是你最后的机会！”
　　方若雨沉默的停在原地，过了许久，急促的呼吸渐渐平复，紧绷的娇躯也渐渐放松，她理了理耳边的秀发，然后对着张帆露出一种柔情妩媚的笑容。
　　她知道自己还是只有两条路可以走，要么自杀，要么顺从。只是为了如果为了一个虚无缥缈的希望，甚至根本不存在的机会，接受可能是无休止的折磨与凌辱，值得吗？
　　但只是在一瞬间，方若雨便从那种摧肝裂胆的绝望悲伤中解脱出来，恢复了以往的优雅高贵，除了不经意间流露出的那一丝不甘与屈辱。
　　方若雨缓缓走到张帆身前，轻轻吻了一下他的脸颊，然后一双美腿突然弯曲跪在了地上，两片诱人的红唇轻启，温柔的含住了张帆的龟头。她的双手一直交叉着放在背后，脑袋却一直往前延伸，水润的小嘴儿很快便被张帆的鸡巴塞满。
　　张帆有些佩服方若雨迅速切换情绪的本事，那种魅惑无比的妩媚，楚楚动人的委屈，风华绝代的高雅，竟然让他有一种怜惜的冲动，但很快就被心中压抑多时的暴虐所取代。
　　“啪！”
　　张帆突然用方若雨嘴里抽出鸡巴，然后扬起手臂狠狠扇了她一巴掌。
　　“贱货！”
　　方若雨没躲，也没出声，只是向前凑着脑袋，伸出一截丁香粉舌舔舐着张帆的龟头。
　　“啪！”
　　“你贱不贱？”
　　张帆这次没挪开鸡巴，任由方若雨的小舌头不断缠绕，但继续抽着她白嫩的脸蛋。
　　“贱。”方若雨轻声回道。
　　“啪！”
　　“以后装不装逼了？”张帆接着问。
　　“不装了。”
　　张帆抓住方若雨的秀发，将鸡巴对准她的小嘴儿，“张开！”
　　方若雨顺从的长开红润的嘴唇。
　　“噗！”
　　张帆腰臀凶狠一挺，将鸡巴整根肏进了方若雨的嘴里，粗大的龟头完全顶进了紧致娇嫩的喉管里。
　　“呃！...”
　　张帆拖着方若雨的肩膀让她的脑袋仰躺在沙发边缘，自己俯身趴了下去，将她的螓首完全压在了自己的胯下，然后丝毫不顾已经有些喘不过气的方若雨，开始直上直下的深喉肏干。
　　“啪唧！”“啪唧！”“啪唧！”...
　　这种压迫性的深喉好像是张帆对方若雨的惩罚，直到方若雨已经窒息的快要昏迷，他才舒爽的将涂满了香津的鸡巴抽了出来。
　　“呵呵！”张帆站直身体，神色极度狰狞的抬起手腕按了一下手环。
　　“嗯嗯嗯！...”
　　方若雨瘫软的娇躯瞬间绷直，有些迷离的大眼睛带着强烈的委屈瞪向张帆，好像在质问他自己做错了什么。
　　“起来！坐到沙发上，自己抱着大腿，把小屄露出来。”张帆像一个冷酷的指挥官，对方若雨发出不可违逆的命令。
　　此时的方若雨确实不敢反抗，只能挣扎着爬上沙发，然后表情既无奈又羞愤的主动朝张帆掰开两条美腿，两只手分别抱住自己的大腿根。
　　几乎就在方若雨摆出这种淫荡姿势的一瞬间，张帆便迫不及待的欺身而上，一边按了一下手环上的按钮，一边挺着粗长的大鸡巴“噗嗤”一声狠狠的肏进了那抹自然盛开的诱人粉红。
　　“啊！...呃！...”
　　火热的龟头和诡异的电流几乎同时攻陷了娇嫩敏感的子宫，好几种不同的快感和酥麻瞬间扩散，方若雨的娇躯濒临崩溃。
　　“唔！我操，这东西还能这么玩，爽死了！”
　　张帆感觉自己的龟头被紧致娇嫩的子宫死死的吸吮住，那上面依附着一丝丝微弱的电流，不断刺激着敏感的龟头表皮，竟然比正常的抽插更加爽快。
　　仿佛发现新大陆的张帆整个人完全压在方若雨的娇躯上，一边按着手环，一边爆肏着她的嫩屄，偶尔还拔出鸡巴插进方若雨的小嘴儿中来几下酣畅淋漓的深喉。
　　方若雨星眸紧闭，小嘴儿微张，任由张帆在自己的身体上不知疲惫的折腾。她感觉这具身体好像已经不属于自己，灵魂好似升华般漂浮在半空中，俯视着一切淫靡。
　　这个夜色迷人的晚上，豪华游轮上歌舞升平，餐厅、酒吧、赌场等娱乐场所热闹非凡，但张帆却从未走出房门一步。
　　整个晚上，张帆的房间中都响彻着激烈的肉体碰撞声，女人娇媚的呻吟，男人粗犷的吼叫，甚至有时还传出一种令人面红耳赤的潮吹声。
　　
第四十二章 结局惨烈

　　霸王硬上弓虽然征服感爆棚，但却少了些你情我愿的妩媚和美好。所谓强扭的瓜不甜，可一旦瓜熟蒂落，那种汁水满溢的甜美却可以让人欲罢不能。
　　张帆的性能力非常强悍，天赋好是一方面，他这种等级的富二代，从小接触的美女数不胜数，而生性好淫的张帆花费了百分之二百的精力钻研此道，他给自己配备了十分专业的营养调理师，体力教练，甚至是私人男科医生。
　　所以即便生活糜烂不堪，肏过美女无数，张帆的精力反倒更加旺盛，性能力也越来越厉害。
　　在这间被锁死的包房中，从方若雨主动掰着大腿做出一副含羞待肏的模样之后，张帆的鸡巴几乎一晚上都没离开过方若雨的嫩屄，他将心中所有的怨恨与暴虐全部发泄在方若雨完美无瑕的娇躯上。
　　到最后，方若雨那娇弱敏感的子宫好像已经被无情的电流和疯狂冲击的龟头刺激的没了知觉，被肏的红肿不堪的粉嫩阴唇只是稍微一碰，便疼的她嗷嗷大叫。
　　直到大海上红日初升，金灿灿的光芒再次映入昏暗的房间，张帆才嘶吼着在早已昏迷的方若雨小嘴儿里酣畅淋漓的口爆喷精。
　　忧虑继续在平静儿浩潮的海洋上前行，光彩夺目的太阳缓缓沉落海底，余晖还在随波荡漾，蓝色的海面都被染成了耀眼的殷红。
　　疲惫的张帆和方若雨这一觉从日出睡到日落，可见这一夜的性爱有多么激情澎湃。
　　松软舒适的大床上，张帆睡眼惺忪的看着天花板，脑袋有些昏昏沉沉。张帆是被叫醒的，旁边的方若雨赤裸的躺在床上，双手戴着一副皮手铐，手铐中间还有一根链条锁在床头。
　　方若雨的脸上有些红晕，神色既焦急又羞愤的喊着呼呼大睡的张帆，光洁白嫩的小脚丫一直轻轻踢着他的雄腰和屁股。
　　“呼！...你干什么？”张帆有些不满的问道。
　　看见张帆终于被自己叫醒，方若雨有些如释负重的背过身子，语气急促的回道，“张帆，你赶紧给我解开，我要去卫生间！”
　　被肏晕过去的方若雨都不知道张帆啥时候给她戴上了手铐，还用一个铁链固定在床头的柱子上。
　　睡醒之后，极度口渴和饥饿的感觉她还能忍受，但小腹传来的一股股愈发难以控制的尿意，让她实在有点崩溃，从没经历过这种囧态的方若雨，也不知道这是不是娇嫩的阴道被男人爆肏过多的后遗症。
　　“.....”
　　张帆闻言楞了几秒，然后突然坐直上身，神色有些怪异伸出大手对着方若雨的屁股狠狠的拍了两下。
　　“啪！啪！”
　　“啊！...你干嘛！”
　　猝不及防的方若雨吃痛的叫了两下，声音娇柔悦耳，听的张帆鸡巴有点蠢蠢欲动。
　　“操！你个骚屄，昨天晚上喷了那么多水儿，还能尿出来？”张帆用一条腿压住方若雨想要逃下床的娇躯，语气非常轻佻的问道。
　　“哎，你，你快给我解开！”方若雨吃力的转过头，美眸中满是恳求之意的看着张帆说道。她能感觉到张帆胯下的火热在自己的两腿之间胡乱磨蹭，而那股强烈的尿意越来越明显。
　　“呵呵，行！”
　　张帆翻身一脚踩在地上，满脸坏笑的伸出两只手解开了方若雨的手铐。
　　“咔嚓！”锁链应声而落。
　　重获自由的方若雨根本没来得及观察张帆的表情，挣扎着起身就要下床，可刚刚探出床外的一双美腿还没落地，就被张帆握住了两只白皙无暇的脚裸，把她用力向床头推去。
　　“啊！”
　　方若雨惊呼一声，柔软的娇躯被迫后退，直到玉背紧贴着床头冰凉的木板，右半边屁股已经挪出了床垫边缘。
　　张帆将方若雨的一双美腿分得大开，露出了中间那抹诱人的粉红，然后一条腿跪在床边，用手指轻轻的抚弄着她的娇嫩阴唇。
　　“别动，我看看！”
　　张帆拍了一下方若雨不停幌动的大腿根，语气轻柔但十分坚定的说道。
　　“还行，小屄消肿了，你看我说这药膏好用吧？”
　　方若雨羞愤的把脑袋转到了一边，有些苍白的小嘴儿紧闭着一言不发，任由张帆摆弄着双腿之间的敏感，可那种异样的刺激几乎快让膀胱中沸腾翻滚的尿液决堤而出。
　　张帆显然非常清楚方若雨的状态，但他就是不紧不慢的抠弄着她的阴道。
　　“舔这儿！”张帆命令道，他将方若雨的螓首扳了回来，然后把胸膛贴近方若雨的脸颊。
　　“你！...嗯！...”方若雨的喘息有些紊乱，她气愤的瞪了张帆一眼，但想说的话却被阴道中突然发力的手指打断。
　　“别墨迹，舔几下就让你去。”张帆板着脸说道，但他显然没有放过方若雨的意思。
　　方若雨难受的咬了咬嘴唇，但还是无奈的伸出一截滑腻的小舌头在张帆的奶头上舔了起来。
　　“唔！...舒服！”
　　粉嫩的香舌舔的张帆一哆嗦，温润滑腻的触感从敏感的奶头上传来，让张帆十分沉迷，他将胸脯紧紧贴向方若雨的小嘴儿，下边不断抠动的手指也好像是摸索到了关键部位，粗壮的手臂开始快速的全力抖动。
　　“嗤！嗤！嗤！”...
　　张帆只抠了不到半分钟，方若雨的阴道中便湿意大盛，激烈的淫水声渐渐响起，甚至连他奶头上缠绕的粉舌都颤抖着收了回去。
　　“呃！呃！呃！...别，呃！...不要！”
　　方若雨被抠的花容失色，小嘴儿里不断发出一种怪异的呻吟，一双小手紧紧的抓着张帆的胳膊，却也无法阻止那两根依旧在她痉挛的阴道中肆虐的手指。
　　“怎么了，小骚屄？嗯？还这么多水？嗯？”
　　张帆一边出言羞辱着方若雨，一边用另一只手扶着她的上身平躺在床上，然后突然从她的阴道中抽出两根湿淋淋的手指，动作迅速的将已经膨胀无比的粗长鸡巴，“噗嗤”一声肏进了还在不断收缩的屄口。
　　“呃！呃！...不要，我，受不了...啊！”
　　方若雨还在集中仅剩的意志对抗着阴道中的刺激，她实在不想当着张帆的面做出那种难堪到极点的丑态，但那根突如其来的鸡巴，仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草，瞬间让她酥麻不堪的阴道来到崩溃的边缘。
　　“啊！...”
　　方若雨被这一下肏的抬起了头，俏脸扭曲着做出一种忍耐的表情，水润的美眸不可置信的瞪着张帆，一只手还有些不自然的捂着不断痉挛的小腹。
　　“憋不住了？嗯？爽死了？嗯？”
　　张帆神色狰狞，两只手紧紧的握着方若雨的大腿，他一心想让高傲优雅的方若雨出糗，甚至来不及享受被紧致屄肉死死吸吮的快感，便咬着牙使出全身力量凶狠迅猛的抽插了十几个回合。
　　“啪啪啪！...”
　　就在方若雨发出一声极度高亢的呻吟之后，张帆飞快的将鸡巴全根抽出，然后跳着闪到了一旁。
　　“呃！呃！呃！...啊！...啊！...”
　　只见方若雨高高扬起的娇躯抽搐着趟回了床上，两条颤抖美腿在半空中张得大开，一道透明的水柱迎着窗外明媚的晚霞激射而出，伴随着绮丽的光辉淫靡且有力的滴溅在地板上，那凄厉的声响好似瓢泼大雨拍击着门窗。
　　方若雨的俏脸通红无比，神色却比刚才舒缓了不少，但眉宇间的羞涩与难堪却随着如喷泉般不断射出的尿液愈发的明显。
　　“呼！...”
　　一旁的张帆看的心潮澎湃，不同于之前的潮吹，这次方若雨终于是被他肏的小便失禁，看着她那张绝美的脸孔做出各种平时几乎不可能出现的表情，心理的快感可比肉体的感受刺激的多。
　　过了十多分钟，方若雨还闭着眼睛趟在床上，也不知是羞于面对被她完全尿湿的地板，还是不想看见张帆那张得意的脸孔。
　　直到张帆微笑着坐在客厅的沙发上点了根香烟，方若雨才红着脸低着头悄悄的走进了浴室。
　　“妈的，昨天晚上光顾肏屄了，一会儿得好好收拾收拾你！”张帆看了一眼姿态动人的方若雨，撇着嘴自言自语道。
　　抽完一根烟，张帆打电话点了些吃的，然后目光灼灼的走向浴室。
　　半个小时后，方若雨跪趴在沙发上，粉嫩的娇躯香汗淋漓，两团白嫩的乳肉压着张帆的大腿，问润的小嘴儿正含着一根水光淋淋的鸡巴侧颜倾吐。
　　张帆神色惬意的享受着美人的口舌服侍，一只手还在方若雨的屁股后面轻轻抚摸。
　　“咚咚！”“帆少，晚餐准备好了，给您送进来么？”门外突然想起黑衣兄弟的声音。
　　“送进来吧。”张帆回道。
　　正含着粗大龟头努力吞吐的方若雨神色慌张的想要起身回避，但却被张帆一把按住脑袋，刚要离开温润口腔的鸡巴瞬间又被赛了回去。
　　“唔！”方若雨抗议的呻吟了一声，小手焦急的拍打了几下张帆的大腿，但无奈螓首被越摁越低，直到有人推门而入，方若雨的两片嫩唇已经紧贴张帆的阴毛，娇嫩的喉咙被硕大的龟头无情贯穿。
　　“放那儿吧...哦！”张帆指了指桌面，然后轻轻向上挺了挺腰，深喉的舒爽让他当着下属的面发出一声怪异的吼叫。
　　两个黑衣兄弟也是色域熏心，为了能一饱眼福，特意赶走了送餐的服务员。俩人磨磨蹭蹭的把餐车上的食物摆放在桌上，四只眼睛却冒着绿光偷瞄着沙发上赤裸的方若雨，那白嫩无暇的娇躯令人垂涎欲滴，被一根黝黑的大鸡巴塞满的粉润小嘴儿更是让他们浴火沸腾。
　　两人可以十分清晰的瞧见，一缕缕透明的香津正沿着方若雨那被完全撑开的两片嫩唇缓缓流出，渐渐打湿了张帆的阴囊，这种淫靡且香艳的场景，甚至让他们停下了手中的动作。
　　方若雨面红耳赤的适应着深喉的痛楚，脸颊上有一种火辣辣的滚烫，完全赤裸的娇躯因为暴露在陌生人眼前羞愤的不住颤抖，她甚至能感受到那几束目光中的猥琐与火热。
　　“嘛呢，墨迹啥呢，整完赶紧出去！”张帆有点不耐烦的喊道。
　　“弄完了帆少，您慢慢享用。”有些愣神的两个黑衣兄弟被张帆呵斥的打了个哆嗦，赶紧收回视线，然后动作麻利的推着餐车离开了房间。
　　张帆松开了方若雨的脑袋，然后拍了拍她的屁股说道，“来，吃点东西，一会再玩你。”
　　“哈！...咳，咳，咳...”
　　脑袋上的力量消失，一直在挣扎的方若雨猛然抬起头，小嘴儿还挂着几缕透明的津液。她恨恨的瞪了张帆一眼，然后一边咳嗽着一边朝洗手间跑去。
　　张帆也没理方若雨，而是来到餐桌前开了一瓶红酒，自顾自的开始享用厨师精心烹饪的海鲜。
　　过了一会儿，方若雨面无表情的坐到张帆对面，沉默的拿起桌子上的银质刀叉。
　　“嗯？”张帆面色一紧，有点条件反射的将手指搭在了黑色手环上。
　　“嘁！”方若雨瞄了一眼，俏脸上万种风情的笑容一闪而逝，只剩下些许的讥讽。
　　张帆有点尴尬的摸了摸手腕，然后拿起酒瓶给方若雨倒了一杯，“喝点儿？”
　　方若雨犹豫一下，将手伸向玻璃杯，刚将杯子端到嘴边，一股甘醇的浓香就钻进鼻子。她抿了一小口，含在口中，酒的滋味仿佛是那香气的结晶，令人舒心地刺激着舌头，并迅速扩散开来。这几天方若雨咽下去最多的就是张帆的精液，连水没都没喝上几口，所以这一口仿佛比她过去品尝过的红酒都要美好。
　　发了好一会呆，方若雨轻轻揉了揉额角，然后提起桌上的酒瓶再次斟了一杯，慢慢的咽下去。清冽的美酒入口香甜绵软，倒是让她紊乱的思绪似乎缓和了少许，方若雨有点想找寻那种醉酒的头脑空白，所以开始一杯接一杯的喝了起来。
　　“哎哎，你干啥呢，这么一会儿咕嘟半瓶了！”张帆脸上有点不满的喊道，心里还有点想为刚才的尴尬找回点场面。
　　方若雨瞥了张帆一眼，握着酒瓶给他倒了一杯，“你不会再要一瓶？”
　　“你倒是一点也不见外哈？方若雨，我是不是对你太温柔了，以至于让你看不清形势，你明白你现在是啥身份么？”
　　张帆有些惊讶的睁大双眼，如果眼前的方若雨不是依旧赤身裸体，那他甚至以为这个姿态无比优雅，神色高冷端庄的喝着红酒的女人，根本不是刚刚被自己肏的花枝乱颤，痉挛喷尿的方若雨。
　　方若雨微微垂眸，伸出一只白皙无暇的素手，然后将杯中殷红的酒液倒在了如雪似玉的皓碗上，“你知道吗，有一种被耻辱所腐蚀的伤痕，会流淌着永远不会凝固的鲜血。”
　　方若雨抬头望着张帆，目光中没有了痛楚怨恨，也没有歇斯底里，她神色安静，表面上看来波澜不惊，漆黑的眸中却带着浓重的悲伤。
　　“你又能怎样？折磨我，虐待我，玩弄我的身体，然后呢，杀了我？或者，让我保留一丝希望迎合你？张帆，我活了三十多年，能有今天的成就，所经历的生生死死比你想象的要多，你在我眼里只不过是一个仗着家族势力为所欲为色迷心窍的小屁孩儿。”
　　“你看，手上的红酒没了，但你我之间的仇恨却如何也消逝不了。所以，你最好别给我机会。”
　　方若雨说完最后一句话，别不再看张帆，低下头专心的分割食物。
　　张帆听完方若雨的话有些愣神，心中渐渐升起一种异样的情绪，他突然感觉自己好像从来没看懂方若雨。
　　这个女人可以放下高傲和矜持用身体取悦自己，却毫不掩饰心中的不屑与怨恨，即使被他凌辱成那种模样，却依旧不放弃反击的希望。张帆绝对相信，如果没有黑色手环，方若雨就算筋疲力尽，尖锐的牙齿也会时刻瞄准自己的致命部位。
　　方若雨好像能将灵魂与肉体分离，她让敏感的肉体在欲望中沉沦迷乱，而冷漠的灵魂却飘出体外，无动于衷的记录着张帆施加给她的屈辱。
　　可越是这样，张帆就越想征服方若雨，他期盼着这个他接触过的最高傲、最美艳的女人能心悦诚服的跪在自己的胯下。
　　张帆沉默的看着方若雨好长时间，心里的想法却越来越复杂。愤怒，怨恨，亦或是庆幸，恐惧，或许还有些怜惜与爱恋？思绪万千，却终究汇成一种最原始的男人对女人的征服欲望。
　　张帆猛地站起身，走上器抬起方若雨的臻首，捏紧她尖细洁白的下颌，双目犀利地盯着那张绝色风华的娇颜，在酒精的滋润下美艳的令人屏息。
　　“吓唬我？还是想激怒我？你想死么？”张帆心中虽然带着一丝难受，却突然变得异常坚定。
　　“杀了我？你舍得么？”方若雨甩开张帆的手，一双美眸欲诉还情的看了张帆一眼，微红的俏脸媚意惊人。
　　“啪！”
　　张帆轻轻拍了一下方若雨的脸蛋，面无表情的说道，“少跟我玩心理游戏，你放心，我不会给你任何机会。从你上了这艘船开始，你就永远属于我一个人！明白么？”
　　“我明白。”方若雨看着张帆笑了一下，神色十分温婉动人。
　　张帆被方若雨笑的有点发毛，怎么好像过了一宿方若雨被折磨的更加无所畏惧了，反倒是自己有点心里发怵，张帆愣愣的回顾一番自己的所作所为。
　　过了一会，张帆突然伸手掐住方若雨的奶头，然后用力拽着她往卧室走去，“来，你过来，我给你上上课！”
　　.....
　　与此同时，欧洲的一座小城中，张扬和穆磊开着车驶出了一家工厂。
　　“南美那边怎么样了？”穆磊对张扬问道。
　　张扬面色凝重的摇了摇头，“南美那条线没啥希望了，公司线路被古天掐死了，高层也没了。”
　　“高层全让古天整死了？”穆磊神色惊愕的问道。
　　“妈的，古天这个小崽子太狠了，在国内和国外完全两个状态。”张扬有点不甘的回道。
　　“他从哪找的那个军火贩子，关系挺硬啊！”
　　“我让人查了，黑星集团，明面上是一家安保公司，最大的业务却是给客户提供各种作战支援，而且是全球范围的。”
　　穆磊诧异的说道，“这种公司不是只认钱？咱们不能用？”
　　张扬摇了摇头，“不是，黑星集团的全球支援只服务有业务合作的客户，他们有一套自己的评级标准，咱们这种没根没底的根本够不上。我感觉古天指定在外边还有东西，不然他养这么多私人武装有什么用？”
　　“会不会是他老子？”穆磊问道。
　　“没准！”张扬沉默了片刻，“这次南美这条线是废了，缅甸那边还在铺垫，不好办了啊。”
　　“欧洲这边呢？”
　　“这边更扯，他们只认钱，我家在这儿投了那么多产业，也不咋被当人看。”张扬有点烦躁的回道。
　　穆磊皱着眉头说，“你想撤出国内，不就是为了远离中心么，在这边低调挣钱就完了，搭理他们干啥。”
　　“嗯，也是，最近被打的有点没心态了，呵呵。”张扬自嘲的笑了笑，“不想了，去西班牙，小帆也快到了。这他么就剩这点意外收获了。”
　　“哈哈，我感觉这个收获比啥都强，小帆这回可爽了。”穆磊闻言，笑容猥琐的回道。
　　“走，直接去机场！”
　　.....
　　夜渐深沉，海风呼啸，游轮上点亮了璀璨绚丽的彩光。
　　张帆面色舒爽的平躺在大床上，双手垫在脑后一动不动的欣赏着方若雨胸前那对弹跳惊人的玉乳。
　　白盈盈的灯芒映射在方若雨的白皙胴体上，晶莹剔透的汗珠透着诱人无比的粉红潮韵。
　　“嗯！嗯！嗯！...”
　　方若雨星眸紧闭，一双美腿跪分在张帆身体两边，两片柔嫩无暇的美臀中间插着一根油光水亮的黝黑鸡巴，被撑的浑圆的嫩屄正随着主人的起伏不停的收缩吸吮。
　　张帆那根奇长无比的鸡巴笔直的竖立着，而方若雨这样跪坐其上的姿势让她只能费力的将屁股抬到空中，用胳膊和纤腰的力量支撑着她缓慢的套弄一半儿鸡巴。
　　“小骚屄，刚才不是挺厉害的么？”
　　张帆看着方若雨小心翼翼的动作，脸上坏笑着问道。他抽出双手掐了掐两颗粉嫩的乳头，然后曲起双腿做了个蓄势待发的姿势。
　　“不要，疼！”方若雨的上身被张帆拱的有些前倾，一双小手用力的撑着他的胸膛。
　　“嘿嘿！”张帆用力拽着方若雨的乳头，让她趴在自己的身上，然后用两条胳膊环住她的无暇玉背，将方若雨的娇躯完全固定。
　　“啪！”
　　张帆的熊腰猛然上挺，只留龟头卡在小屄里的鸡巴瞬间全根没入，紧致的阴道中滞留多时的一股淫液被粗大的棒身挤压的无家可归，顺着粉嫩的屄口激猛喷溅。
　　“啊！...”
　　“爽么？”张帆在方若雨的耳边问道，下身死死的顶着她的屁股研磨。
　　张帆见方若雨将脑袋埋在自己的肩膀上，也不回话，便缓缓抽出鸡巴，用双手固定住她的两片美臀，再次全力向上顶去，就在龟头冲进子宫的同时，手指飞快的按了一下手环的按钮。
　　”噗嗤！“啊！...”
　　这一下将方若雨肏的扬起了头，子宫被贯穿的痛感加上电击的刺激，那种异样的酥麻简直难以形容。
　　“爽不爽？嗯？”张帆继续问道。
　　“哈，哈，爽！...”方若雨喘息着小声回道，被固定住的屁股一直轻微的晃动着。
　　“啪！”“大点声！”
　　“啊！...爽！...”方若雨的语气已经有了些颤抖。
　　“啪啪啪！”
　　张帆突然更加用力的抱住方若雨泛着粉红潮韵的娇躯，神色狰狞的开始疯狂的向上挺动腰腹，粗长的鸡巴带着摧古拉朽的气势冲击着紧致的阴道，只见那娇嫩的屄口有一道泛着水花的棍棒残影翻腾肆虐，硕大黝黑的阴囊飞扬着一次次拍击着方若雨的粉嫩屁眼。
　　“别！我受不了，啊！啊！啊！...”方若雨被肏的俏脸抽搐，不断被侵袭的子宫越来越酥麻难忍，那种怪异的感觉不知道是疼是爽，但阴道中的淫水却如决堤般汹涌澎湃，整个人随着男人的顶撞距离云端越来越近。
　　“啪！”
　　随着张帆的一次重肏，方若雨的子宫开始有些了轻微的震颤，但只是刚刚到了崩溃的边缘，可张帆却迅速的将整根鸡巴完全从死命收缩的阴道中抽了出来。
　　“啊！...”
　　粗长的鸡巴从屄肉中带出一股温润的淫水儿，以及方若雨的一声妩媚呻吟，可这悦耳呻吟中怎么听都充斥了一种恋恋不舍的蕴意。
　　“嗯！...”方若雨埋在张帆肩膀上的小嘴儿又浅浅的发出一声娇吟。
　　张帆充耳不闻，用力向上搬着方若雨不断下探的屁股，水光淋淋的鸡巴就那么搭在她的屄缝中轻轻摩擦。
　　“张帆...”
　　方若雨竟然抬起了羞红无比的俏脸，看向面无表情的张帆，然后轻启红唇，小声叫着他的名字，神色中带着一丝难为情的恳求之意。
　　“怎么了？”张帆故作疑问道。
　　方若雨不敢直视张帆的眼睛，低下头用娇嫩的嘴唇亲吻着他的脸颊，还伸出一截小舌头舔了舔张帆的耳垂。
　　“继续啊...”方若雨神色娇媚的催促道。
　　“小屄肏爽了？”
　　“嗯。”
　　“行，来了！”
　　话音刚落，张帆迅速将鸡巴塞回方若雨的小屄中，噼里啪啦的肏了十几下，水意更胜的阴道滑腻无比，收缩的幅度也愈发的强烈，可张帆又在方若雨既然高潮的前一刻抽出了鸡巴。
　　“嗯！嗯！嗯！...啊！”
　　“噗！”
　　张帆应该是这个世界上最了解方若雨的身体的男人了，他可以通过鸡巴的感受，非常清晰的了解方若雨的阴道和子宫的状态，分秒不差的掌控着她的高潮时机。
　　“你！...”
　　阴道中一瞬间的空虚让即将达到巅峰的方若雨在云端之下轰然跌落，三军沸腾兵临城下的蓄势待发，却突然接到撤兵投降的命令，那种无别憋屈的感觉让方若雨心神奔溃。
　　“怎么了？”张帆故意问道。
　　方若雨娇躯轻颤，敏感的子宫甚至就差那么轻轻的一下，就能达到美妙的巅峰，但也就是这么一下，让难受到极点的她不知如何开口。
　　“别，别停啊...”方若雨满面羞红的小声说道。
　　“啪！”
　　张帆狠狠的扇了一下她的臀肉，然后沉声问道，“什么？什么别停？”
　　“.....”
　　“想要么？”张帆用手扶着鸡巴，将龟头顶在方若雨的屄口研磨，却顺着她屁股的力道躲避着。
　　“想！”方若雨弱不可闻的应了一声。
　　“啪！”白嫩的臀肉被拍的一阵诱人的波浪，张帆厉声喊道，“求我！”
　　“.....”
　　“求我肏你！”张帆再次喊道。
　　方若雨没吱声，而是稍微弓起身子在张帆身上舔弄，一截柔腻的丁香粉舌不断在他黝黑的胸膛上滑动。
　　“还跟我装逼！”
　　张帆神色狰狞的扶着鸡巴顶开方若雨的屄口，坚硬的龟头顺着顶端的屄肉狠狠的摩擦着肏了进去。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！...”
　　张帆控制着大半根鸡巴快速抽插了几下，每次都将龟头稍稍触碰一下方若雨的子宫口，却不再进入。
　　“呃！...”
　　那种欲求不满的状态再次清晰强烈，方若雨的脑海几乎完全被情欲所控制，不断轻微颤栗的娇躯像耳边一根紧绷到极致的橡皮筋，但就差那么一丝丝微弱拉伸的力量，那道等候多时的断裂声响却迟迟没有传来。
　　“我，我，受不了...呃...张帆，别，别折磨我了...”方若雨的恳求的声音已经带着哭腔，一双小手不断向后寻找着那根她曾经无比憎恨的鸡巴。
　　“求我！求我肏你！”张帆的声音冷漠无比。
　　方若雨突然抬起上身，扬起曾经孤傲冷艳的美丽头颅，崩溃的哭喊着，“肏我，我求你，我求你肏我！”
　　“哼！”张帆冷笑一声，神色轻蔑的将方若雨的大腿抬了起来，“不装了？欠肏的骚屄，嗯？”
　　方若雨双手支撑着张帆的膝盖，垫着两只小脚踩在床上，整个娇躯几乎被抬到了半空中，娇艳欲滴的小屄正对着下方近在咫尺的粗长鸡巴。
　　“啊！...快肏我，我欠肏，我是骚屄！”
　　眼前这幅画面看的张帆心里一阵悸动，美艳动人的方若雨被自己大分着美腿架在坚挺的鸡巴上，那张诱人的小嘴儿不断苦苦哀求自己肏她，曾经高高在上的通云总裁，追求者无数的魔妃方若雨像一个婊子般哭喊着自己是个骚屄。
　　张帆已经无法抑制体内的欲火，更控制不住杀气腾腾的鸡巴，他将方若雨的大腿往下一放，腰腹间猛然全力向上一挺。
　　“噗嗤！”
　　“啊！”“哦！”两声代表着满足和舒爽的呻吟同时响起。
　　“小屄爽了吧？”张帆不想放过羞辱方若雨的机会。
　　“爽，爽了...”
　　张帆握住方若雨的大腿根，将她的屁股再次抬起到大半根鸡巴的高度，然后向下调整了一下姿势，“来，撑住，给你来几下狠的！”
　　张帆也没看方若雨的表情，略微试了试抽插的角度，然后铆足了力气开始连续上挺紧绷的屁股，坚硬的腰腹激烈的拍击着方若雨白嫩的臀肉，粗长的鸡巴不在留情，一下比一下的自下而上的冲击着方若雨即将崩溃的子宫。
　　“啪啪啪！...”
　　张帆这一轮高速的抽插还没结束，方若雨便被尖叫着达到了酝酿多时的决定高潮，一股股滚烫的阴精随着还在狂肏的鸡巴凶猛的喷溅而出，几乎将两人的下半身完全打湿。
　　“啊！啊！啊！....”
　　张帆可不是那么好心的让方若雨享受高潮的余韵，刚才是控制着不让她高潮，这会儿看他脸上露出的凶狠神色，还有越来越快速猛烈的抽插，根本就是想让方若雨迎接一波无休止的阴精狂泄。
　　“爽死你了，是不是？”张帆穿着粗气问道，湿淋淋的鸡巴继续毫不减速的肏着方若雨泥泞不堪的嫩屄。
　　“啊！...爽，爽死了...”
　　“还让我肏不？”
　　“让！...啊，啊，让你肏！”方若雨已经被干的神志不清，脑海完全一片空白，如潮四海般的情欲却无处不在的侵蚀着她的内心。
　　“呼，呼，妈的，骚屄！真他么能喷！”
　　张帆的龟头被方若雨子宫中不停喷薄的滚烫阴精浇灌的酥麻不已，刚一放缓抽插的速度，却又被蜂拥而来的屄肉紧紧裹住。
　　“唔！...这屄太爽了！”
　　张帆穿着粗气将方若雨推到在床上，然后俯身趴在了她的身上，胯下的鸡巴始终死死的顶在她的阴道里，“方若雨！”
　　“嗯！嗯！...”
　　“从今天开始，我就是你的男人，明白么？”张帆强忍着澎湃的射意，语气低沉的说道。
　　“嗯！...你是我的男人。”
　　“以后让你干什么，都得听我的，知道么？”张帆继续说道，
　　“嗯！...听你的。”
　　方若雨还没从高潮的余韵中恢复，张帆那阴森森的话语好似一种怪异的靡靡之音，依附在无穷无尽的灼灼情欲上侵袭着她极度脆弱和敏感的内心。
　　“啪啪啪！...”
　　张帆此时感觉鸡巴已经被快方若雨的娇嫩小屄裹的快要爆炸了，他屏住呼吸，红着眼睛，用尽全身的力量狠狠的给她来了几下重肏，然后一下抽出已经喷出一小股浓精的鸡巴，动作迅速的跨坐在方若雨的胸脯上，对着那张完美无瑕的绝色面容疯狂的颜射。
　　“唔！...”
　　大量滚烫的白浊精液激射在方若雨的无双美颜上，白皙的俏脸好似做了一张淫靡的精液面膜，而且正缓慢的渗入微张的小嘴儿和鼻孔中，只露出了刚刚睁开的一双空洞无神的美眸。
　　.....
　　第二天，西班牙，温布里亚海滩。
　　方磨还是来晚了，等他找到这艘从迈阿密来的游轮时，船上的旅客早已不见踪影，他只能潜入监控室寻找一些线索。
　　一小时后，方磨沉默的站在张帆和方若雨曾经呆过的房间中，面色凝重的看着手里刚刚从垃圾桶里捡回来的宝石项链。
　　最坏的情况还是发生了，房间中的那股浓重的体液气息，让方磨悲怒交加，额头上青筋迸起，眼里除了怒不可抑，还渐渐渗出一缕惊痛似的绝望。
　　方磨拿出手机，颤抖着拨了一个西班牙本地的号码。
　　“小鹏？我是方磨！”方磨的声音有些沙哑。
　　“队长？”
　　“我在温布里亚，你离这远么？”
　　“不远，队长，你来西班牙了？有任务？”小鹏惊喜的问道。
　　“嗯，一时半伙说不清楚，咱俩见一面吧，我有些事需要你帮忙。”
　　“好，那你等我，我大概需要三个小时。”
　　“行。”
　　方磨挂了电话，直接朝港口的操控中心跑去。
　　四个小时之后，方磨和小鹏在一家餐厅包房中轻声交谈着。
　　“磨哥，这里不可能搞到那么多武器，除非跟军火商接触，但最少需要三天时间。”小鹏摇了摇头回道。
　　方磨皱着眉头问道，“来不及，你就告诉我，最快速度你能弄来什么武器？”
　　“呃，那只有我自己的配置，一把手枪和一把狙。”小鹏无奈的问道。
　　“你有狙？”方磨惊讶的问道。
　　“短期支配，磨哥，你知道的，而且只能我自己用，队长你知道咱们的规矩。”小鹏有些为难的回道。
　　“行，那你帮我开一枪！我掩护你就撤！”
　　“那没问题！”
　　.....
　　晚上，温布里亚的一个私人别墅中。
　　张帆十分惬意的躺在沙滩椅上，方若雨正跪在他的双腿之间，粉润的小嘴儿含着他的鸡巴温顺的舔弄着。
　　“叮！”桌上的手机响了起来。
　　张帆看了看短信的内容，然后一脸怪笑的拍了拍方若雨的脑袋，“来，咱们回屋玩。”
　　方若雨擦了擦嘴唇边上的口水，一言不发的跟了上去。
　　两人来到一个宽敞的没有窗户的房间，房间中灯光有些昏暗，床上摆放着四个锁在床上凸槽的皮质镣铐，柜子上还陈列着一堆没开封的情趣用品。
　　“什么意思？”方若雨看着那些狰狞的情趣道具，沉寂的眼神多了些惧意。
　　“放心，宝贝儿，不会伤害你，这样比较刺激。”张帆语气温柔的说道，然后扶着方若雨向床边走去。“来，上床趴着，我帮你把它戴上。”
　　“张帆，不戴不行么，我听你的话。”方若雨轻声恳求着，但显然她自己都不相信张帆会改变意图。
　　“听话就好，趴下，对，你只要好好享受就行了，其他的交给我。”张帆淫笑着亲了亲方若雨的脸蛋，然后用两只镣铐锁上方若雨雪白的皓碗，用床尾的两只脚铐锁住她的精致脚裸。
　　“哦，还有这个。”张帆又拿出一个厚实的眼罩，直接套在了方若雨的美眸上。
　　“张帆，你到底要干什么?”
　　方若雨的声音有些颤抖，视觉被剥夺，四肢被牢牢固定住，只能像一只母狗般撅着屁股跪趴在床上，这种感觉让十分不安，却又无可奈何。
　　“宝贝儿！”过了许久，张帆那有些邪恶的声音突然响起，“我们来玩一个非常刺激的游戏，保证让你终生难忘哦。”
　　“什，什么...”
　　“从现在开始，每过两小时，我会让一根鸡巴插进你的小屄里，你要猜...”
　　“不要，不要，张帆，你不能这样！”方若雨还没等张帆说完，便疯狂的挣扎起来，嘴里的叫喊十分凄惨。
　　“啪！”
　　张帆狠狠的扇了一下方若雨的屁股，“闭嘴！听话啊，不然你会更惨，相信我！听我说完。”
　　“你要猜出这根鸡巴是不是我的，如果你猜对了，那么恭喜你，你将获得两个小时的休息时间。如果你猜错了，那么也恭喜你，在接下来的两个小时里，你可以尽情的享受这个鸡巴带给你的高潮。”
　　“怎么样，是不是很刺激？好不好玩？”
　　方若雨惊恐的摇着头，被死死固定的娇躯不断的挣扎着，将四个镣铐摆动的咔咔作响。
　　“那么，游戏现在开始！...呵呵呵...”
　　“噗嗤！”
　　张帆话音刚落，方若雨就感觉有一双大手扶上了的屁股，一根似成相识的鸡巴瞬间贯穿了整个阴道，直抵子宫。
　　“宝贝儿，你可以猜了，你小屄里的这根鸡巴是我的么？”张帆的声音在方若雨耳边响起。
　　方若雨死死的咬着嘴唇一声不坑，而那根粗长的鸡巴已经开始一下比一下重的抽插了起来，偶尔还整根退出，用那个火热的龟头顶撞着自己的娇嫩的屁眼。
　　“你要是不说，那我只能判你输了！”张帆的声音再次传来。
　　完全处于黑暗状态的方若雨根本无法承受这种异样的压力，她状若崩溃的嘶喊道，“是你！张帆，是你的！我求你了，别刺激我了！”
　　“啪！...啪！...啪！...”
　　昏暗的灯光下，粗长的鸡巴依旧一下比一下重的肏着方若雨，只是龟头往她屁眼上挤蹭的频率更高了。
　　过了将近一分钟，张帆再次开口，“很抱歉，回答错误！”
　　“不可能，你骗我！张帆！...”方若雨根本不相信张帆的鬼话，还在以为他只是换个花样折磨自己。
　　“哦...啧啧啧，那好吧，你听，我现在离你足够远了吧？好好享受吧，我们两个小时后再见。”
　　张帆的声音渐行渐远，直到“咔嚓”一声，房间中再次沉寂，甚至抽插的声音都没有了。
　　方若雨低垂着螓首，无声的颤抖着，她有些不法相信身后的男人竟然真的不是张帆！
　　“你是谁？你放过我好不好？”方若雨无助的摇晃着丰满白皙的屁股，语气轻柔的恳求着。
　　“呵呵。”
　　男人轻笑一声，双腿一跳直接骑上方若雨的美臀，胯下的鸡巴用力的顶着她娇艳的屁眼。
　　“求你了...”
　　男人伸出双手握着方若雨的纤腰，然后整个身体突然一沉，硕大的龟头毫不留情的肏进了方若雨的小屁眼中。
　　“啊！...不要！”方若雨惨叫一声，屁眼上传来一种无比清晰疼痛的撕裂感。
　　男人对方若雨的求饶充耳不闻，稍作休整便全力出击，硕大的龟头一鼓作气的顶开了一路紧致的肠肉，带着粗长的鸡巴完全肏进了方若雨粉嫩的屁眼中。
　　“呃！好紧！”
　　娇嫩的屁眼被突然开苞，方若雨如肝肠寸断般高高扬起螓首，被眼罩覆盖的双眸淌着饱含恐惧和悲伤的泪水。
　　“啊！”
　　那是一声凄惨无比的呻吟，另无数人心碎。
　　.....
　　第二天中午，私人别墅中，方磨面无表情的将十几个黑衣尸体拽到储物间，然后缓缓走到一间房门前。
　　“咔嚓。”
　　方磨伸手打开房门，映入眼帘的场景让他浑身剧烈的颤抖了一下，像是谁在他心头撕去了一片血淋淋的肉。
　　方磨咬紧牙关，手指攥得发白，强忍着钻心的痛楚走上前解开方若雨四肢上的镣铐，然后将的衣服盖到方若雨的身体上。
　　“对不起，方若雨，我来晚了。”方磨紧紧的抱着方若雨，然后他便看到了一个终身都无法忘记的眼神，一个无限悲伤的眼神，一个如释重负的眼神，一个绝望心碎的眼神。
　　方若雨挣扎着发出一声呢喃，晶莹的泪水夺眶而出，她将手指攥成拳头，紧紧握着，指甲刺进了手掌里，但这点痛甚至令她感觉不到。
　　她一直期盼着方磨的出现，可此时的方磨就像一把灼热的匕首刺进了她的胸膛正中，让她根本无法承受这残忍的现实所带来的的痛楚。方若雨闭着眼睛转过头，竟然有些不敢面对方磨的目光。
　　这一瞬间，方磨几乎颤抖的无法呼吸，“睡吧，睡醒了，一切就都结束了。”
　　方磨来到别墅厨房，将天然气的警报装置拆除，把管道剪了两个小孔，然后将自制的炸弹按在了房间中。
　　半小时后，半山腰上的方磨皱着眉头看着张帆走进别墅的，却没有发现张扬的身影。
　　“小鹏，检查一下别墅一公里范围有没有车朝这个方向来的。”方磨对着麦克喊道。
　　“没有，队长！这是个海湾独栋，连经过的车辆都没有。”
　　“好，我明白了。”
　　别墅内，张帆一进屋就径直走向方若雨的房间，嘴里还叨咕着，“这他么什么味儿？怎么这么臭！”
　　远处，方磨神色有些不甘的缓缓按下炸弹的遥控按钮。
　　如此同时，张帆打开了门锁，然后面色大变的看着空无一人的房间。
　　“轰！”
　　耳边响起剧烈的轰鸣声，张帆的脸上还挂着惊恐的神色，身体却突然像断了线的风筝般倒飞了出去，旋即被接连炸响的火光完全吞没！
　　爆炸沿所有空气能够弥漫的地方急速推进，一路传到别墅之外，整片地面在冲击波中剧烈摇撼。支撑墙壁的水泥石块纷纷迸裂，那飓风般的气浪将所有门窗完全冲碎，甚至将别墅中的楼梯震的摇摇欲坠。
　　“队长，咱们得撤了！警察马上就到！”小鹏的声音响起。
　　方磨咬着牙看了看手表，“再等一会！”
　　别墅中的爆炸声连绵不绝，翻腾的火舌在滚滚上升的浓烟中若隐若现，火势借着呼啸的海风向旁边蔓延，吞噬着周围的房檐与林木。从高处望下去，辽阔的星空下，残忍的火灾宛如一场复仇游戏，开始的无声无息。
　　二十分钟后，十多辆警车和消防车停在了别墅的五十米外，但熊熊燃起的大火几乎无法被扑灭，甚至偶尔响起的爆炸声让人望而生畏！
　　“目标锁定，黑色奔驰商务副驾驶，射击条件允许么？”方磨的声音十分低沉。
　　“条件允许，可以射击！”
　　“开枪！”
　　“等等，队长，目标趴下了，后座的人拽了他！”小鹏突然回道。
　　“操！”
　　“队长，目标已经开始警觉，将车开到了消防车后面，无法瞄准！”小鹏有点尴尬的喊道。
　　“收了！”方磨恨恨的回道。
　　奔驰车内，张扬面色十分沉痛的看着几乎焚烧殆尽的别墅。“小帆没了，我该怎么跟爸交代...”
　　穆磊面色凝重的问道，“是方磨吗？”
　　“不知道啊！如果是方磨，他还会找我！”张扬深呼了一口气，缓缓回道。
　　晚上，温布里亚市中心的一家宾馆内，方磨沉默的靠在门口，房间中的方若雨已经不见踪影。
　　“方若雨...”

第四十三章 整合资源

　　西班牙，温布里亚海滩。
　　别墅的大火终于在消防人员的努力下被扑灭了，在确定环境安全后，一大帮警方的工作人员开始在焦黑的断壁残垣中收集与勘探。
　　方磨只安装了三枚炸弹，之后的声响完全是因为爆炸的火焰点燃了早已弥漫整个别墅的天然气。可当监管中心关闭总阀，看似凶猛沸腾的大火没了燃料，自然不可能抵御无数消防水枪的浇射。
　　但最开始的爆炸威力已经足够摧毁一切，偌大的别墅无一人生还，惨烈无比。警方只找到五具相对完好的尸体，以及一大堆无法拼凑的人体碎片。
　　温布里亚警察局，张扬坐在椅子上，面无表情的听着一名警长的回话。
　　“张扬先生，通过现场的侦查，已经确定这是一场恐怖袭击性质的谋杀，但目前的证据还不足以锁定凶手，我们已经扩大巡捕范围，希望您也能积极配合。”身材高大的警长语气凝重的说道。
　　张扬抬起头，声音有些沙哑，“尸检报告出来了么？”
　　“阿维利亚！”
　　警长冲刚进屋的男人喊了一声，这个男人穿着一身医护服装，看摸样应该是警察局的法医。
　　“好的。张先生，很抱歉，我们只能拼凑出八具残缺不全的尸体，而且几乎无法辨明身份。根据您提供的DNA，您弟弟张帆不在这几人当中，但却和我们收集的肉体碎片比对成功。通过观察现场的爆炸点分布和天然气集中方向，另外几人的身体很可能被炸弹的核心温度气化。”
　　“有没有还活着的可能？”张扬问道。
　　阿维利亚摇了摇头，“恕我直言，几乎没有任何希望。灾难如此突然，爆炸的威力令人绝望，上帝在那一瞬间可能闭上了眼睛。”
　　“而且，我们用电脑系统还原了那八具尸体的体貌，发现在他们在生前几乎都受到了致命的刀伤。也就是说，在别墅爆炸之前，里面的人已经处于死亡状态了。”
　　警长盯着张扬的眼睛说道，“张先生，我们会通知市区内各大医院，如果发现烧伤人员，会尽快通知您。”
　　“现在，我想问一下您最近是否得罪了一些恐怖组织或者是私人武装？”
　　张扬沉默一会，神色坚定的摇了摇头，“没有，我是华夏的一名官员，我和我的家人来西班牙只是为了度假，顺便做一些小投资，不可能接触到那种级别的组织。”
　　“哦？您在温布里亚投资了哪些产业？”警长追问道。
　　张扬已经大概确认了凶手的身份，他既然选择跟官方隐瞒，那显然是打算通过私人手段解决，所以只是眼下也就随便应付了两句。
　　“酒厂，庄园，食品，我的家族一直有人在做全球贸易，这有问题吗？”
　　警长点了点头，“好吧，张先生，我们会抓紧时间调查，希望您如果有什么新的情况，一定要第一时间通知我们。”
　　“好的，麻烦了。请问能将我弟弟的尸体...嗯，碎片，能交给我带走吗？”张扬起身问道。
　　“可以，但要等我们做完所有记录。”法医阿维利亚回答道。
　　“行，那我明天再过来。”
　　晚上，警察局的工作人员基本都下班了，只剩下值班警员和几名忙碌了一天的法医。
　　阿维利亚换了身休闲服，将办公室锁好，然后领着一袋脏衣服朝停车场走去。
　　暮色浓重，停车场的灯光十分昏暗，阿维利亚摸索着开打车门，哼着小曲坐在了驾驶位上。
　　“别动！”
　　黝黑冰凉的枪口突然抵上了阿维利亚的脑袋，紧接着一个女人的声音从后方传来。
　　“.....”
　　阿维利亚眼中闪过一丝惊恐，但不远处明亮的警察局牌匾让他镇定了下来，傻子才会在这里杀人。
　　“嘿，女人，小心点，千万别走火！”阿维利亚将双手搭在方向盘上，语气紧张的说道。
　　“放松，我不想伤害你，只要你告诉我一些事情。”女人用英语回道，语气平静。
　　“什么事？”
　　“海滩别墅爆炸，把尸检结果告诉我！”女人的声音十分低沉。
　　阿维利亚感到脑袋上的枪口用力的往前顶了顶，一瞬间冷汗直流，他惊怒的说道，“妈的，我就知道这事儿没有那么简单！”
　　“说，或者死！”
　　“我说，我说...”
　　五分钟后，一道纤细的黑影从警察局门前一闪即逝，只留下车里昏迷不醒的阿维利亚。
　　.....
　　通往塞维利亚机场的高速公路上，三辆商务车高速行驶，张扬坐在中间的车里，面色有些紧张。
　　温布里亚没有机场，而附近能直飞华夏的机场只有塞维利亚，张扬不确定是否会有人在这条必经之路上截击他。
　　“吱！...”
　　突然响起的刹车声让张扬心中一震，连忙抬头问道，“怎么回事？”
　　“扬哥，前面好像出车祸了，两辆货车追尾了。”司机抻着脖子观察了一会，然后对张扬回道。
　　“别动，别出去，在车上等着。”张扬喊道，神色非常凝重。“让后车的警察去看情况。”
　　“好！”
　　三百米外的一个山坡上，方磨端着着一把自动步枪，通过瞄准镜观察着高速公路上停下的几辆车。
　　“小鹏，能锁定目标么？”
　　过了几秒，小鹏的声音从耳麦中响起，“目标在车里没动，无法锁定，队长，有警察跟着他们！”
　　“妈的，这个逼还挺有招儿！”
　　方磨有点难受，这次出来的太匆忙，身边啥装备都没有，要不是联系上一个以前的队员，弄两把枪都费劲。而且这个张扬有点惊了，保镖寸步不离，出门还得整两个警察护送。
　　有警察就不能硬干，不是能不能跑的问题，他和小鹏的身份都太敏感了，万一意外暴露，没准都能扯出外交问题。
　　“亢！”
　　突然响起的枪声打断了方磨的思绪，他连忙对着耳麦喊道，“小鹏！谁开的枪？”
　　“正在找！”
　　“亢！亢！”接连两发子弹打在张扬的车窗上，但却没能穿透防弹玻璃。
　　几名警察顺着枪声压了过去，来人显然没想到商务车的玻璃竟然是防弹级别的。
　　“看到了，队长，三点钟方向！”小鹏大声喊道。
　　方磨闻言凝神一看，高速公路另一侧，距离事故中心不到三十米的树后，一道熟悉的身影正拿着手枪朝张扬的车点射。
　　“方若雨！”
　　方磨大惊失色，自动步枪口瞬间下压找到前冲的几名警察，毫不犹豫的连点三枪。
　　“啪！啪！啪！”
　　子弹精准的打在三名警察身前不到一米的范围内，让他们不约而同的停下了追击的脚步，迅速散开寻找掩体。
　　“小鹏，把中间那辆车的玻璃干碎！快！”方磨焦急的大喊道。
　　“亢！”
　　五百米外蓄势待发的狙击枪徒然咆哮，一枚威力巨大的子弹破空而去。
　　“啪！”“咔嚓！...”
　　商务车的防弹玻璃应声而碎，一名黑衣保镖的右半身瞬间血肉炸裂。
　　“趴下！快！”
　　张扬在狙击枪响的前一秒便低头趴在了座椅上，然后又动作迅速的用座椅完全遮挡住自己的身体。
　　“回来！别追那边了！”
　　“啪啪啪！”
　　方磨屏气凝神接连开火，呼啸的子弹穿过破碎的玻璃打进商务车内。
　　“小鹏，打车座透点，我给你标记了，最后一枪，打完你就撤！”
　　“亢！”
　　一枚狙击子弹再次划破虚空旋转飞至，瞬间洞穿了商务车座椅，甚至打透了张扬身前一名穿着防弹衣的保镖身体。
　　”队长，子弹被挡了，目标身上最少两层防弹衣！”小鹏大喊道。
　　“操！”方磨咬着牙锤了一下地面，“你先撤！我掩护你！”
　　“啪啪啪！...”
　　自动步接连搂火，但方磨没有理会朝他这面迫近的警察，而是将企图追击方若雨的那些人压了回去。直到方若雨的身影消失不见，方磨才迅速逃离山坡。
　　半小时后，一处偏僻的树林中，方磨喘着粗气拿出响了半天的手机。
　　“喂？”
　　“张扬死了没？”手机里传来方若雨的声音。
　　“若雨？你在哪？你没事吧？”方磨情绪激动的喊道。
　　“他死没死！”
　　方磨摇了摇头，“没死，B5防弹级别，两层防弹衣，我手里没有足够的装备和人能在这么多警察的保护下整死他。”
　　“挂了！”
　　“若雨！你在哪？我恨担心你，你这样太危险了，这些事我来办，好么？”方磨语气焦急的问道。
　　“.....”
　　方若雨沉默了一会，“别找我，不会有事，过段时间就回去，”
　　“若雨！”方磨欲言又止。
　　“磨哥，对不起。”“滴！...”
　　电话被挂断，方磨的表情十分僵硬，一股无法抑制的怒火伴随着内心的痛楚急剧蔓延。
　　过了许久，方磨拿出手机发了一条短信。
　　“帮我收集一下张家在国外的资产，还有经常张家人在国外的活动范围。这段时间我没什么事，专门研究他们。”
　　.....
　　提前回国的古天最近可是忙坏了，手底下几个公司的项目都慢慢进入正规，甚至马上就到了收获的阶段，所以有些事情必须他亲自拍板决定。
　　首先是龙京银行，古天收回了张家的股份，如今手握大权，开始大刀阔斧的变政改革，而且毫不留情的清除了一些多年来一直蚕食龙京利益的蛀虫。
　　这些人一直在古天的黑名单中，大部分都是元老之后，各个背景不凡，无时无刻都在利用龙京系统获取个人利益。这次谁的面子都没好使，要不是念着点旧情，古天甚至想把这帮人送进监狱。
　　让古天感到有些意外的是，陈霄鸣跟他来了一次非常正式的约谈。陈霄鸣表示将会全力支持古天的改革与清洗，不但帮古天稳定了帝都总部，还主动帮忙劝退了一些古天不好动的高层，甚至找了不少关系帮冷月建设南岛第三分部。
　　陈霄鸣的改变让古天心生感激，他本以为张家从龙京退场，陈霄鸣也会放弃总行的职位。但如今他这个才华盖世的老师能够放下偏执的理念，主动帮助他进行改革，那对龙京银行的发展无疑是事半功倍。
　　古天知道陈霄鸣有自己的秘密，但他现在也不想考虑陈霄鸣背后到底是张家，还是别的组织，总归他的目的是想龙京变好。至于当前局面，他是弃暗投明，真心臣服，还是暂避锋芒，卧薪尝胆，只能走一步看一步了。
　　另一边的天宇地产倒是一直在稳中有进。外有林世宇维持关系，内有许心岚和古俊主持工程，古天倒也乐得做一个甩手掌柜，除了偶尔参加一些公司高层的战略会议，他把大部分时间都用在了研究万丰集团的事上面。
　　林世宇已经把万丰集团第二股东的股份谈了下来，帝都这面萧文忠也在频频接触万丰集团的股东，双方都在暗中较劲，但古天还处于一个观望状态，他在等，等萧文忠去引爆万丰集团的炸弹。古天相信万丰集团内部的动乱一定会发生，否则以萧文忠的身板儿，根本不够资格入局。
　　冯贵如今下落不明，萧逸的死因更是扑朔迷离，死了儿子的萧文忠却一直不温不火的搞一些没意义的小动作，总想把业界的视线转移到恒成地产上来。可这事儿在古天看来已经尘埃落定，天宇地产几乎已经把利润完全揣进兜里。
　　不管萧文忠想掩饰什么，古天和林世宇打算以静制动，死盯着萧文忠就完事了。现在帝都的房地产界就像一个温度不断升高的火药桶，谁砰谁挨炸。
　　可古天一直想试试，如果古天把自己掩护好，反倒能吃了受伤的万丰集团，那天宇地产才能发生质变，真正上得了台面。
　　龙京和天宇已经稳定进入发展正规，所以通云分部其实才是最分散古天精力的地方。
　　方若雨不在，通云两家子公司刚刚上市，正是集团需要高速运转的时期，虽然方若云早早就派了一个总部的高管来主持工作，但她还是小瞧了帝都局势的复杂程度。
　　所以古天只好亲自坐镇通云分部，因为只有他和方若云两人了解这次计划的所有环节。
　　通云两家子公司同时上市，方若云不只是想在资本市场圈一笔钱，更重要的是为了提高通云集团在国际市场的影响力，并且将通运集团萎靡不振的贸易渠道重新开拓一番。
　　可国内盯着方家的人可不少，甚至国外还有一群资本大鳄企图跟着分一块蛋糕。
　　方若云和古天用一张药方设了个陷阱，引得幕后那些人纷纷跳出来合伙狙击通云医药，这些人在期货市场炒高药方中涉及到的药品的价值，同时疯狂的散播通云的利空消息，不断在股市做空通云医药的股价。
　　可他们根本不知道古天和方若云为了这个计划准备了几年，底气充足的难以想象。
　　方若云一度无视股价的暴跌，一边只用少量的资金救市，一边用隐藏账户悄悄低价回收着通云医药的股份，给人一种无能为力的表现。
　　可期货市场那边，古天却将手里提前囤积的大量期货合约在价格最高点时突然卖出，导致狙击方用大量资金炒起的价格瞬间崩溃，而古天直接平仓退场，拿着收获的大量资金直接砸进通云医药的股价中。
　　欲哭无泪的狙击联盟看着方若云用他们的钱拉升了通云医药的股价，却再也无能为力继续动手，因为方若云直接将药方捐赠给了国家，不但稳定了通云医药的股价，顺便封死了所有人的退路。
　　这是一场没有硝烟的战争，涉及到金融、媒体、医药等等多个领域，甚至引起了好几个有关部门的关注，但显然准备更充分或者说一开始就打算坑人的通云集团再次获得了胜利，不但讨好了领导，稳定了市场，最重要的是收获了大量流动资金。
　　当然，古天和方若云精彩操盘，化被动为主动，把别人兜里的钱掏了个干净，可除了那些只能跳楼的，剩下的饿狼可就对通云集团的怨气更盛了。
　　古天倒是也愿意天天来通云分部溜达溜达，因为他霸占了方若雨的办公室，没事就能看看女朋友。
　　身为总助的柳薇最近成长了不少，工作能力异常出众，集团的琐事都能做的井井有条。古天也乐得一边工作，一边跟柳薇腻腻歪歪，仿佛找到了初到天辰分行的感觉。
　　下了班，古天本想带着柳薇去逛逛街，却被半道而来的林世宇抓走了。
　　林世宇最近很烦，有些事夹在中间也没办法。
　　景东可找了林世宇好几次了，林世宇也不明白他怎么就相中古天了，这么坚信古天能给他研究出一条赚钱的道。
　　景二少有自己的打算，他不缺钱，其实自己的产业不少，但他想带着这帮二代一起赚钱。
　　这终究是帝都最顶级的官商二代圈子，景东家里人退位之后，虽然表面上他还是这个圈子里说话最好使的那个人，但威严却是一日不如一日。
　　一代新人换旧人，圈子讲究的就是继往开来，而这种二代的圈子更是残酷无情。底蕴早晚会用完，景二少为人再仗义，到了办不了事儿那天，也就没人愿意敬他了。
　　所以景东想换一条道儿走，不再依靠长辈的影响力维持关系，而是研究出一个能让大部分人都受益的项目，让这帮二代继续依赖他，敬仰他。
　　但景东显然没有这个商业头脑，所以他把希望放在了古天身上，甚至费了很大劲帮古天打探万丰集团的内幕。
　　古天不知道景东的真正目的，但起码明面上表露出来的这点心思他看的很透彻。这事古天倒也愿意帮忙，这个圈子里的人看上去还都不错，没有那种过分飞扬跋扈的纨绔子弟，事实上几次见面景二少也没少给面儿，真能把这些人拢一块儿干点事，对古天的发展也有不小的好处。
　　回国之后，古天也到过景东这儿几次，谈了谈彼此的诉求，熟悉一下每个人家里的背景和手中的资源，古天也就算大致有了些不成熟的想法。
　　这次看样子是到了摊牌的时候了，不但景东有点着急了，如果古天再不掏出点干货，那这帮恭恭敬敬叫着天哥的二代们，都得炸毛翻脸了。
　　赚钱的生意多得是，会所里这帮眼巴巴看着古天的官二代，能没点挣钱的道么？只不过都不想再整天提心吊胆的去搞那些上不了台面的东西，哪怕再来钱，也见不了光，见过就得死。
　　这帮人图什么，图的就是景东说古天能带着大家赚钱，而且是干净的钱。图的就是古天的年龄比他们还小，但本事却比他们大的多。万一跟着他干好了，不但不给家里添麻烦，没准还能帮上点忙，那就皆大欢喜了。
　　来到会所还是先吃饭，这次吃饭的人可不少，脸生脸熟的坐满了三个大桌。
　　吃完饭后，还没等景东发话，古天就直接把底牌量开了。
　　“我古天没啥面子，到这个点儿还没走的，那大伙保准是信得过二哥了。”
　　古天当着众人的面卖了景东一个好，这事毕竟是景东牵的头。
　　“小天，别埋汰我啊！”景东笑着的指了指古天。
　　古天耸了耸肩，“那多了不说，我跟二哥确实研究了一个项目，大伙觉着行就参合参合。”
　　其实古天很早就想出了一个两全其美的办法，他和林世宇手底下就有一个非常合适的载体。
　　这么多人，谁都有点身份，关系复杂到了极点，可人多力量大，能做的事也更大，未必就比自己吃独食挣的钱少。
　　古天拿出一沓文件发了下去，“这上面是最近两年帝都和附近四个省份的房地产利润分析数据。另一份是未来几年帝都开发区的商业住宅分布。”
　　一帮人拿着资料看得一头雾水，不是看不懂，而是这东西没啥意义，房地产的利润他们比谁都清楚，但他们不是盖房子那块料，也没有哪个房地产公司能装下这么多有背景的官二代。
　　古天笑着说道，“说实话，我想干这事儿，人太少还真不好整，咱们这些人加一块，都未必够用。”
　　这到底是想干嘛？
　　屋里这帮人心里有点发毛，但实在猜不透古天的想法。
　　这帮人聚在一起是多大的能量，如果再算上家里的支持，没准能把帝都的天炸出个窟窿来。
　　“确实跟房地产有关，但咱们换个玩法。”
　　古天越说越神秘，搞得众人一脸懵逼。一旁的凌玉本来没想参合这事，却被搞的好奇心大盛，于是便端着还剩一半的果盘来到古天身边。
　　“古天小弟弟，抓紧时间来点实际的，姐赶时间去做美容，你看这皮肤都有点缺水啦！”
　　古天看着凌玉伸到他面前的白嫩小手，突然有点不好意思的站了起来，也不顾一屋子怪异的目光，继续讲道，“嗯...实际的就是，我们可以成立一家销售公司，帮这些地产公司卖房子！”
　　古天回帝都的目的是什么，是为了报仇，为了重建古家，为了打造一个不受官僚体系和政策影响的强盛豪门。他会以国家利益为前提发展壮大自己的产业，但还没到那种大庇天下寒士的境界。
　　古天纵然不至于大奸大恶，但也绝不是什么善良之辈，死在他手上的人起码得两位数。这一路走来，古天可能算是一个有底线的枭雄，行的基本是劫富济贫之事，坑的也大都是该坑之人。
　　有些事的性质即便不是很好，但与其让别人祸国殃民，还不如控制在自己手里，既能带着底线把钱挣了，又能将这帮背景不凡的二代绑在自己的战车上。
　　所以古天在第一次见到景东的时候，就有了一些想法，从南美归国之后，他再次完善了这套很有操作性的赚钱模式。
　　古天把房地产项目中，一个商业楼盘从筹建到卖出，分了几个阶段，每个阶段都有相应的利润点。
　　“任何国家任何城市的房地产业，都有一个固定的受益方，就是政府，这是任何公司与单位都无法逃避的，该有多少就有多少。”
　　古天很认真的解释道。
　　“这部分利润盯着的人太多，也太敏感，咱们虽然有这个实力，但犯不上抢这点油水，整不好就是偷鸡不成蚀把米。”
　　这帮二代脑子都不空，平时看上去就知道吃喝玩乐，实际上一个比一个猴精，有些事即使古天不拦着，他们也能分清哪是雷区，哪是陷阱。
　　“准备期！这个时期设计到的事比较多，政府许可，公司资质，竞拍标地等等，利润率很高，但真能到手的利润其实没多少，这个钱太不好挣，太得罪人。而且说句良心话，这个钱拿着太缺德，人也不干净，各位出身不凡，都挺金贵，算了吧。”
　　古天大手一挥，直接划掉了两部分利润。
　　古天的动作让其中的几个人面色一紧，心里感觉有点怪异。这个钱，他们可能正在赚，或者正计划着去赚，但古天却如此果决的抛弃了这部分利益。
　　“接下来是建设期，这一部分钱是最辛苦的，最专业的，我觉着咱们可能都没什么想法，这是技术活儿，太难，而且琐事太多，哪方面打点不到位，或者出点意外事故，定死赔钱，还得背锅，不管是不是你干的，挨骂的时候你肯定跑不了。”
　　“所以，这个钱，咱们不挣！”
　　凌玉看着古天又是一划，等着大眼睛问道，“小天天，你把这些都划了，还有咱们什么事？”
　　古天瞄了凌玉一眼，没吱声。不知道为什么，他总觉着这个叫凌玉的大美女看他的眼神有点怪异。
　　“小玉，别着急，听小天说完，还有最大的一块利润没提呢。”景东突然笑着喊道。
　　景东开口的时机很关键，他也知道，在不开口，后面就没法玩了。古天是他找的人，这个计划他想以成为主导人，那就必须在有人质疑的时候，力挺古天，支持古天。
　　古天转头朝景东点点头，“嗯，还剩最后一个环节，销售！”
　　“销售不是有房地产商在做吗？”有人问道。
　　古天毫不犹豫的回道，“我们成立销售公司，他们就不用自己卖了。”
　　古天直接说出了最终目的，屋里的人虽然很感兴趣的交流着，但显然没几个能洞悉全部操作流程的。
　　“小天，你接着说，具体怎么弄。”
　　古天点了点头，“说实话，咱们这一屋子人，唯一的共同点就是二代的身份，唯一能拿的出手的，也是最强大的，只有关系，”
　　操作流程很简单，只不过有点仗势欺人的意思，但欺负的是财大气粗的房地产商，劳动人民的钱一分不动，没准还能帮老百姓降降房价。
　　只要成立几个连锁的销售公司，再利用这帮人的关系去压制开发商，垄断他们的销售工作，那利润可就大得难以想象了。
　　这事有点不厚道，而且很难掌控，但只要做成了，除了好赚钱之外，隐蔽性也非常强，就算出了什么事儿，也是开发商抗，他们不用担任何责任。
　　“我们有很多优势，这些房地产商前期需要办个手续，我们可以帮忙，银行的关系咱们可以自己解决，到最后从销售身上把利益找回来。”
　　古天继续讲道。
　　“如果遇到违规的公司呢？”林世宇问道。
　　“那就让他整改，改到合规就行了。咱们靠关系拿钱，每个人还要承担一定的销售责任，小问题只要面儿上过去就行，但底线不能丢，不能坑老百姓。”
　　有人问道，“如果开发商不同意呢？”
　　“我觉着，不跟咱们合作的开发商，一定是不合格的开发商，咱们国内的房地产审批这么严格，即使前期被他们蒙混过关，那咱们也得主动帮有关部门二次审核。”
　　古天说道这儿，屋里的大部分人都明白了，这本来就是个强买强卖的活儿。开放商要是不把楼盘交给他们销售，那你这项目估计也够呛能进行了。
　　银行，建立，房管，消防，管着开发商的部门多了去了，从初一到十五，你别想有一天消停的。
　　见古天说的差不多了，景东站起来喊道，“各位，小天讲的很清楚了，我觉着这个方法可行，大家一起研究研究吧。”
　　景东接了茬，古天也就不再吱声了，这个事儿他的利益不会少，但主导的地位得给景二少，他现在还压不住这帮牛鬼蛇神。
　　这场研讨会一直开到后半夜，到最后又来了十多个人。古天倒不闲人多，能把帝都的官二代一网打尽才好。可惜这地方有能量的人太多，能干这事儿的人绝对更是不少，怎么也得给别人留口饭吃。
　　平时这帮人绝对没有这种精神头，可现在每个人都搜肠刮肚的想着自己能影响的环节，毕竟这是个拿资源和关系入股的公司，到最后肯定是有多大能量分多少钱。
　　等散场后，古天认真的看了一遍整合出来的资源，多少有点出乎意料。有的人是真低调，蔫了吧唧的一点看不出来，可人家写出来的关系和影响力，那可真是牛逼到没边了。
　　事儿要分轻重缓急，这么一大帮子人，要干点什么，也不是说干就干的。
　　合伙的买卖，虽然没什么成本，但利润肯定让不少人眼馋，少所以必须得先把规矩整明白，别到时候没赚到钱，却狗咬狗的窝里斗起来，所以带谁玩不带谁玩就得靠景二少自己权衡了。
　　古天也不是打算撒手不管，他会亲自搭建公司框架，并且将恒成地产的两个项目扔给这帮人练手，这样还能顺便将萧文忠设置的障碍直接清理干净。
　　.....
　　与此同时，南星路的龙京营业厅，员工宿舍。
　　马威面色紧张的接通突然响起铃声的手机。
　　“喂，您好！”
　　“你入职了？”手机里传来一个阴沉的男声。
　　“嗯，今天刚办完。”
　　“萧晨什么反应？”
　　“她还不知道这件事，但应该不会有任何问题，萧晨已经差不多被我掌控住。”马威神色有些得意的回道。
　　“好，那你等我消息，这次便宜你了。”
　　“是，是，多谢您，有什么事尽管吩咐。”马威语气恭敬的回道。
　　“等着吧。”
　　......
　　天成会所顶层。
　　“啪！”
　　张天泽狠狠的扇了张扬一个巴掌，神色悲痛的喊道，“你就是这么帮你弟弟报仇的？出去的时候一个大活人，回来就剩下几块碎肉？”
　　“爸，对不起，我没保护好小帆。”张扬脸色苍白，目光十分复杂阴沉。
　　“生不见人，死不见尸，你回来干什么？”
　　“爸！”
　　张扬喊了一声，但没继续说下去。张天泽不了解现场情况，所以还抱着万一的希望，但张扬可是看着别墅的大火从头烧到尾。
　　“让那边的人去找！就算只剩下骨头渣子，也得一点不落的给我带回来！”
　　张天泽双目圆瞪，身体巨颤。
　　“不管小帆死没死，我要将参与这件事儿的人全都挫骨扬灰！”
　　张扬知道父亲痛失爱子，怒火攻心，所以只能顺从的回道，“爸，您放心，这件事我一定办好。”
　　张天泽沉默了许久，然后盯着张扬说道，“我来吧。”
　　“爸！您不了解...”
　　“行了，最近你负责把缅甸的贸易线弄好，你这个副司长的位置还不是那么稳固，多花点心思吧。”
　　张天泽面无表情的说完，不等张扬回话，便转身离开了会所。
　　张扬挫败，张帆惨死，接连遭遇致命打击的张家颓势尽显，如今早已功成身退的张天泽选择亲自出手，又会让乱象丛生的局势发生怎样的变化。
　　更何况，张扬出国前在古天身边埋下的地雷，似乎也快到了炸响的时机。

第四十四章 危机渐近

　　二代要脸么，要脸！所以他们也不愿意用那点破关系欺负人，尤其是身处一个上得了台面的圈子里，都有身份，都好面儿，只有用脑子和手腕才能叫人高看你一眼。
　　可古天捅咕这玩意不一样，他把所有人的关系聚拢在一起，然后放在明面上办事，那就不叫欺负人了，而是顺应时代，整好了没准还能得个利国利民的好名声。
　　但这帮帝都顶级大少大小姐可没一个是省油的灯，三四十人聚拢在一起，能量确实很大，不说呼风唤雨，作起妖来一般人也管不住，所以就得有个能压得住事的人。
　　古天现在很迫切的想把这个关系网搭建起来，因为他现在缺少一层明面上的保护膜。这层保护膜在真正的冲突中未必有用，但却能预防一些琐事，给他关注不到的人和事提个醒。
　　这个社会太高调的人一般都没什么好下场，但过分低调可能也寸步难行，既然一只脚已经踏入这个圈子，那就起码得让这个圈子有你的名号。
　　但古天肯定压不住这帮二代，所以他换了个操作方法。
　　统计出来的资源太多，甚至有不少重复的关系，所以古天直接让人注册了四个咨询公司。
　　四个咨询公司分布在帝都四个大区，全部外聘职业经理人管理，然后把这帮二代分散扔进这四家公司里，专门负责清理障碍，联系业务。
　　最后再成立一家销售公司，由古天亲自掌控，居中调度，将四家咨询公司拿到手的项目统一分配。
　　这样分散管理的格局比较清晰，能尽量避免有出格儿的事，而且只要古天掐住最上面的销售公司，那下面就翻不起什么大浪。
　　天宇地产，总裁办公室。
　　“哎！...”
　　林世宇站在窗边深深叹了口气。
　　“你他么又咋了？”
　　古天泡了几杯茶放到桌子上，然后有些头疼的对林世宇喊道。
　　刚在食堂吃完饭，古天和许心岚正在办公室研究北庭山酒店的工程问题，无所事事的林世宇就一直在给俩人捣乱。让古天意外的是，他竟然还把凌玉凌大小姐带回了公司。
　　“每次看着楼下人来人往，我都有种感叹，这个世界太他妈黄了！”林世宇一本正经的说道。
　　“.....”
　　“不是这个世界黄，是你的思想太肮脏！”古天吐槽道。
　　“呵呵！...”
　　办公桌前许心岚笑的直捂嘴，每天工作之余看这俩人斗嘴是她最大的乐趣了。
　　“古天，这个公司你想说了算？”凌玉突然问道。
　　古天沉默了一会，然后摇头说道，“我不想，但前期我得管这个销售公司，等它走上正轨，谁想接手谁就来。”
　　凌玉表情比较严肃，“我不是说你不能管，而是不值。万一等不到那时候就出事了呢，这帮孙子，看到利益都得往前冲，可要是出点事儿，保准比兔子跑的都快，你自己能抗的了雷么？”
　　凌玉在景东这儿算是个玩客，平时也不怎么掺和这帮老爷们的事，但她在这个圈儿里呆的时间可不短，看得比古天透彻。
　　凌大小姐对古天挺上心，怕他玩火自焚。
　　林世宇也点头说道，“我也担心这个，感觉这事不是很稳当，天哥，不行咱们别掺和了。”
　　之前在会所开完会，林世宇就一直在琢磨，虽说这次是帮景东的忙，但猴精的景二少肯定不会走到前台，这事到最后不管成不成，他在幕后把人情和好处都收完了。
　　古天笑着回道，“没啥可担心的，这个买卖不一定就上不了台面，就算被翻出来也就是擦个边儿。而且我也不是奔着挣钱去的，手下多了这么个销售公司，咱们干啥都能方便不少。”
　　凌玉看着古天有些欲言又止，但忍了忍没吱声。
　　林世宇叹了口气，“天哥，我总感觉你提的这个事有点莽撞了。”
　　“放心，我自己掌控，不会出什么意外。”古天回道。
　　莽撞吗？古天不觉得。这个事儿起源于景东，可对古天来说是个机会，好处太多了。
　　人多力量大，为的不仅仅是关系，还有法不责众，大家都在玩，那就不好找典型，即使有什么风雨，一起也能扛得住。如果这种操作模式成了气候，未来最少十年，整个房地产行业都会被这帮人把持着。
　　最难的就是起始阶段，只要把前几个炸刺的房地产商摆弄老实了，那后面就整了。而且个古天还把恒成地产的两个即将竣工的项目扔给销售公司练手，等这帮人尝到甜头，更得使劲儿往前冲。
　　公司真要是有了一定规模，那就不是你想退就能退的了。
　　几个人又聊了一会，林世宇和凌玉离开了古天的办公室，剩下许心岚同样有些担忧的看着古天。
　　“心岚，怎么了，你也认为这个事我做得不好么？”古天笑着问道。
　　许心岚摇了摇头，“没有，我相信你的能力可以掌控局面，我只是觉着你最近的动作有点快。”
　　“哎，我又何尝不想慢慢发展。”古天叹了口气。
　　许心岚神色认真的说道，“小天，你的摊子铺的太大了，其实你完全可以等北庭山竣工，再着手集中产业，那样你会更有底气。”
　　古天意外的问道，“心岚，你看出我的目的了？”
　　“嗯，你想成立集团。”
　　“呵呵，没想到你比世宇看的还要透彻。”
　　古天很惊讶，用欣赏的目光看着许心岚。他确实有成立集团的想法，这样能更有效率的管理他名下的产业，如果销售公司的事儿能做成，那就会在未来成为集团最重要的利益关系。
　　“可我觉着时机还不成熟，事实上只有龙京银行这一家公司你能完全控股，这样匆忙成立的集团运营上一定会出问题的。”
　　“放心吧，我只是有这个想法，提前做些准备。”古天沉默了片刻，“心岚，谢谢你！”
　　许心岚嫣然一笑，玉手理了下散落在耳边的秀发，“呵呵，应该的，我是你的下属嘛。”
　　“心岚，最近辛苦你了，等北庭山项目竣工，我给你放个长假。”古天说道。
　　“那太好了，到时候可别反悔啊！”
　　“一言为定。”
　　.....
　　与此同时，五建集团，地下停车场，一道黑影动作迅速的窜上了萧文忠的汽车后座。
　　“操！你跑哪去了？”萧文忠被吓了一跳，转头皱眉看向穿着一身黑衣的冯贵。
　　“我他妈的都快住下水道了！你到底啥时候动手？”冯贵一脸不满的问道。
　　“你藏啥啊，人也不是你杀的。”
　　冯贵一脸难受的回道，“快拉倒吧，扫大街的都知道恒成的事是我和萧逸一块捅咕的，你以为找两人自首，警方就查不出来这点猫腻么？”
　　“不是，恒成的事都翻篇了，警察找你也没用啊，你得回公司帮我盯着点。”萧文忠目光闪烁。
　　冯贵闻言，神色突然变得有些狰狞，“老萧！你别跟我耍心眼，一点用没有！我就问你，我他么敢露面吗？万丰集团和天宇地产的人现在满大街抓我，真给我逼急了，咱们俩就一拍两散，你看我手里的股份有没有人接手就完了。”
　　“万丰和天宇的人也都不是傻子，你儿子都死了，还跟这稳如泰山，他们能先动手么？”
　　萧文忠摆了摆手，“别跟我提那个杂种，他不是我儿子。外边的股份被天宇地产抢了，你最好把股份先转给我。”
　　冯贵回道，“不可能！我不管萧逸那个死鬼是谁儿子，我对你们那些陈年破事也不感兴趣，只要我那份没到手，那我手里的万丰股份你想都别想。”
　　“哎，你这样就没意思了，咱们是合作，你一点风险都不担，就想着拿好处？”萧文忠撇嘴道。
　　冯贵不耐烦的问道，“别废话，你到底什么时候动手？”
　　“再等等，现在动手就便宜别人了，得想办法让天宇地产那两个小崽子出局。”
　　“林家应该不会掺和这些事，林世宇的威胁不大，但那个古天不太好整吧？”
　　萧文忠笑着回道，“呵呵，再牛逼也架不住盯着他的人多啊，想要动姓古的，就不能从天宇地产下手，龙京银行才是他的命脉。”
　　“你一个建设集团的老总，能干过人家开银行的？”冯贵有些不可置信。
　　“我又不是想把龙京整黄了，打掉他的保护伞，自然有人找他麻烦。”
　　“什么保护伞？”
　　“龙京银行最大的关系就是银监司的洛尘峰，这事儿都不用我牵头，自然有人研究他。”萧文忠面色神秘。
　　冯贵语气有些怪异的回道，“你们这帮当官的每一个好东西，我这个脑袋真整不过你们，老萧，我手里的股份早晚是你的，你可别坑我！”
　　“放心，等我把天宇清出场，万丰集团就是我的囊中之物，到时候你要钱给钱，要人给人。”
　　冯贵摆摆手回道，“得了，这里的事太复杂，我掺和不起，我只要我应得的那份。本来以为能喝口汤，没想到萧逸那个大傻逼被许心岚摆了一道。”
　　“许心岚，嗯...她跑不了，许家父女以为找了个靠山就能全身而退，哪有那么简单。”萧文忠回道。
　　“你抓紧吧，再躲两天我快疯了。”
　　“快了，我会亲口告诉何启丰，被他找人打死的萧逸，是他的亲生儿子。”
　　冯贵看着萧文忠双眼中闪烁的疯狂，情不自禁的打了个冷颤。
　　.....
　　一星期之后，天辰分行的总行资质终于完成审批。晚七点，陈铭带着天辰的员工在一家五星级酒店举办了庆功晚宴。
　　天辰分行成立的时间虽然不长，但整体业绩还是很不错的。尤其是在古天上任之后，有林氏集团帮忙，再加上妙视网和天宇地产，这一个分行的对公客户流水甚至比一般的总行还要高。
　　最近几个月在陈铭的带领下，天辰分行的员工们兢兢业业，完成了一个又一个艰难的挑战，终于让分行的资质更上一层楼。
　　当然，最重要的还是所有人都知道天辰分行已经搭上了北庭山开发的高速列车，总行的建设迫在眉睫，资质审批也是意料之中。
　　这场庆功晚宴举办的很隆重，也算是龙京银行内部的一件大事，帝都总部大多数高层领导都悉数出席，包括总行行长陈霄鸣，人力资源部主任童蕊等等。
　　晚宴的规格是一场西式的自助酒会，秉承着龙京银行的传统，一上来就是发福利，该拿钱的拿钱，该升职的升职，完事之后大家便放开了吃喝。
　　陈铭本应该是宴会的主角，奈何在场比他官大的领导太多，所以被同样不适应这种场合的古天拉走，两人端了好几盘吃的，躲在角落里大快朵颐。
　　“妈的，总行这帮逼，可算不是他们花钱了，你看他们点的酒，都好几千一瓶！”陈铭愤愤的说道。
　　古天乐着劝道，“哎呀，人家给你办不少事，喝点喝点吧。”
　　“这一顿饭就得十几万，我还不如给员工发奖金呢。”陈铭叉起一块牛排回道。
　　“这么大一行长，别太小家子气。”
　　古天正说着，突然瞄见两个身姿婀娜，清艳动人的大美女朝这边走来。
　　“呦，藏这儿呢。”冷月瞪了古天一眼，拉着李倾涵的手坐在了两人身前。
　　李倾涵不动声色的朝两人点点头，“古部长，陈行长。”
　　“倾涵，见外了啊。”古天摆了摆手，又对冷月问道，“你啥时候回来的，也不打个电话。”
　　“哎，古天，我现在一点都不想跟你说话。”冷月有气无力的叹了一声。
　　最近可把冷月累坏了，古天回国之后可一次都没去过南岛市，而第三总部的建设正处于关键时期，有些管理分配和客户对接必须得跟总行协商，手下缺人的冷月不得不频繁的两头飞。
　　古天这幅不管不问的态度可把她气坏了。
　　“呃，月姐辛苦了，最近事确实有点多...”古天谄媚的回道，面色有点尴尬。
　　“算了，懒得理你。”冷月撇嘴说道。
　　龙京银行的女性员工素质都不低，天辰分行更是美女如云，但冷月和李倾涵显然是最出众的两朵鲜花。两人都穿着长款礼服丝袜高跟，一黑一白，性格高贵，配上诱人的身材和绝美的相貌，绝对让大厅中的任何男性垂涎欲滴。
　　两个艳名在外的高挑美女，不声不响的坐在了角落里，自然吸引了无数火辣辣的目光。
　　“得，我看这地方马上也不清净了。”陈铭笑着说道。
　　“晨晨呢，没叫她呀？”李倾涵问道。
　　“没下班呢吧，好像说是有客户去签合同，叫她也不愿意来。”陈铭回道。
　　果然不出陈铭所料，几人正说着话，这偏僻的角落渐渐上人了。
　　“不打扰吧？”
　　先是董事会比较低调的一个中年男子。这人比较怪，平时沉默寡言，不爱在领导席当吉祥物，偏偏每次聚会都在边边角角的地方呆着，正巧此人还跟古天有些交情，便看上了这桌。
　　“不打扰，肖主任，快做。”古天热情的回道。
　　这之后又来了几个行里比较年轻的管理，十来个人竟然把角落里的这章桌子挤满了，这其中不免有对两个大美女感兴趣的，或者带着目的接近古天的，毕竟消息灵通的人可能已经知道龙京银行的真正掌权人是谁。
　　有古天几个年轻的实权领导，再加上两个晚宴花旦级的美女坐镇，这小桌到是有点喧宾夺主的意思，比陈霄鸣那一桌子领导还要引人注目。
　　随便聊了一会，冷月便拉着李倾涵离开了，她有点受不了旁边那个中年大叔的眼神，哈喇子都快流出来了。
　　李倾涵更是不愿意多呆，神色平淡的拒了几杯酒，也有点厌烦了。
　　古天没忘了今天来的任务，随便吃了点东西，就去总行领导那桌把童蕊带了出来，俩人在酒店的咖啡厅点了点喝的。
　　“小天，你找我有事？”
　　多日不见童蕊依旧是那副温婉静美的少妇模样，她穿了一件米色的修身裙装，无领无袖，白皙的玉颈上戴着一串珍珠项链，头发随意地挽在脑后，气质绰约淡雅，一双裸色的细高跟鞋把她的肉丝美腿衬得曼妙修长。
　　“蕊姐，最近工作怎么样，有没有什么难处。”古天喝了口茶，认真的问道。
　　童蕊微笑着回道，“嗨，我的工作你还能不清楚，难的是你们这些领导吧。”
　　“姐，你可别埋汰我，我算啥领导啊。”
　　“呵呵，小天，你现在可是龙京的大股东，不要妄自菲薄呀。”童蕊看着古天，语气中带着鼓励的韵味。
　　古天苦笑道，“姐，说实话，我这次找你，是想请你帮忙的。”
　　“哦？帮什么忙？”
　　“是这样，我想请你出任总部的监察部长。”
　　童蕊闻言连忙摆摆手，“小天，我现在的工作挺好，也不累，平时还能有时间照顾你哥和灵灵。再说，我的性格你还不了解么，不适合这么重要的职位。”
　　童蕊的性格确实有些淡雅，凡事不争，因为她始终就没想着走职场这条道。对童蕊而言，家庭永远是第一位，也有这个条件，工作只不过就是个消遣的渠道。
　　古天直了直腰，神色认真的劝说，“蕊姐，你在个人资主任正位置上可呆了好几个年头了，早该升一升了。你听我说，我知道你不想太累，其实目前监察部的主要任务就是配合冷月完成南北枢纽计划，你只要帮忙调度一些中层管理和员工就好，以你对龙京人事的了解程度，这份工作可能比原来还要轻松。”
　　“小天，你这是在给我找事干啊。”童蕊做出一副嗔怪的模样。
　　古天语气诚恳的说道，“姐，你就当帮我个忙，我手下实在没有可靠的人了，冷月的能力虽然很强，但有你帮她把关，我就更放心了。”
　　“姐，别人不了解，我可知道你现在的工作绝对是屈才了，龙京需要你站出来呀。”
　　童蕊白了古天一眼，“你别给我戴高帽啊，我得回去跟你哥商量商量。”
　　“行！姐，那监察部长的职位我可一直给你留着！”
　　“你这小子，我还没答应呢。”
　　古天也知道童蕊不想负担太多压力，奈何他求贤若渴啊，而且龙京内部绝对可靠人实在不多，这么重要的岗位他实在不想交给外人。
　　更何况，万一换了个职位的童蕊，又对事业的发展重新提起兴趣呢。而且古天相信，以冷月的能力和魅力，一定可以摆平童蕊，让她很快进入工作状态。
　　“姐，冷月的工作能力挺强的，不会给你添太多麻烦，你只要管好帝都这一块就行。”
　　童蕊有些感叹的回道，“哎，你呀，在工作上跟你父亲一样，有时候一点都不近人情。小月那么娇贵一小姑娘，刚回国没几个月，你非把她调离总部，我看小月对你怨气可不小。”
　　冷月那边需要帝都管理支援，所以经常跟身为人资主任的童蕊打交道，一来二去俩人也比较熟识，关系相处的挺不错。
　　“姐，我错了，以后一定想办法补偿你，这次就当帮帮我，行不？”古天神色无奈道。
　　“你别补偿我了，多给小月点福利吧，这孩子最近瘦了不少。我可以答应你，但提前说好，姐不怕得罪人，但出什么事你都得支持我。”
　　“那是必须的！有你坐镇总部，我就太放心了！”
　　古天乐呵呵的端起茶杯向童蕊敬道。
　　.....
　　另一边，龙京银行，南星路营业厅。
　　萧晨忙了一天，终于把刚接手的几个客户搞定，有了这笔业绩，她这个新上任的二把手也算是站稳了脚跟。
　　萧晨还是很有上进心的，工作能力也不错，如今在龙京银行的体系内，还有古天和陈铭两座靠山，职场前景一片光明。
　　几年间经历了天辰分行的起起伏伏，见识了种种勾心斗角，萧晨在这小小的营业厅自然能如鱼得水，而且营业厅一把手临近退休，基本也没人敢跟萧晨这个一看就是来镀金的年轻领导叫板。
　　萧晨将客户资料和签好的合同整理好，正准备起身离开，却突然听见几下轻微的敲门声。
　　“请进！”
　　办公室大门应声打开，一个面色猥琐的中年男子微笑着探进半边身子。
　　“马威？你怎么在这儿！”
　　仔细看清来人面貌，萧晨神色微变，嘴里发出的声音因为紧张有些变调。
　　马威怪笑着走进办公室，顺手把门关严，然后用一种理所当然的语气对萧晨说道，“我在这上班啊，营业厅也没有后勤主任，我就帮着干点杂货。”
　　“你？你在这儿上班？员工名单怎么没有你？”萧晨的脸色像是吃了个苍蝇般难受。
　　马威点了点头，“啊，我比你晚几天来的，不知道你也在这上班啊。没想到你都下放当领导了，上面有人确实不一样。”
　　“你撒谎！我天天来上班，你入职能看不见我？这都几天了？再说...上次，你怎么不告诉我？”萧晨气氛的问道，俏脸不知不觉变得有点粉红。
　　马威缓缓走到办公桌里面，一手扶上萧晨的肩膀，“嘿嘿，上次在宾馆就只顾着肏你了，忘了这事儿了，那天晚上咱俩一共也没说几句话啊。”
　　萧晨情绪激动的起身躲开马威的手，“你他妈放屁，马威，你到底想干啥？咱们俩都已经这样了，你还逼我是么？”
　　“我没逼你啊，我总得工作挣钱啊。”马威做出一副无辜的模样。
　　“你自己什么身份你心里没数么？我就问你，你在这上班，万一让陈铭知道了我怎么解释？”
　　“哎呀，你放心，我都没办入职手续，连合同工都算不上，平时也不在行里，他不会知道的。”
　　萧晨一双美眸中充满愤恨的盯着马威，过了半天才语气冷漠的说道，“马威，你记着，咱们俩的事，你要是敢让第三个人知道，那我肯定拉着你一块死！”
　　马威被萧晨那种决绝的眼神煞了一下，但那股冷意马上就被心中的淫邪和灼热完全驱散。眼前这个美艳的小娘们早就被自己拿住死穴，小屄想怎么肏就怎么肏，但那张凌厉的小嘴儿却永远都不服输。
　　马威也不在乎，萧晨越装，他玩的越开心，有的是机会让她哭喊求饶。
　　“放心吧，我那么喜欢你，你越幸福，我就越开心。”马威往萧晨身边挪了挪，“这是这个月的后勤报表，主任说以后找你签字。”
　　萧晨瞪了马威一样，然后伸手接过文件夹。
　　“哦，对了，晨晨，你的宿舍我帮你安排好了，行里最大的套间，单独楼层，你一个人住。”
　　“我不住！”
　　萧晨干脆的拒绝道，她能不知道马威那点心思么，身为副主任单独住个套间没什么，但马威能让她住消停了？
　　“你看，你俩那房子装修还得一阵，单位的福利该享受就享受。”马威笑呵呵的说道，身体却趁着萧晨看文件的时候突然蹲在了她的办公椅前，一双大手直接摸上了萧晨的肉丝美腿。
　　“你！...你有病啊！赶紧起开！”
　　敏感的大腿突然遇袭，萧晨气急败坏的挣扎着，可小腿刚要抬起，就被马威的胸膛压住腿弯动弹不得。
　　“晨晨，你穿龙京银行的制服太好看了，以前在天辰分行上班，我最大的愿望就是能让你穿着这身被我肏一次，今天你就帮我把这个愿望实现了吧。”
　　萧晨身材高挑纤瘦，穿着本来就很性感的龙京制服，确实显得格外的美艳动人。下身两条紧致修长的美腿上裹着一层薄薄的肉色丝袜，精致的小脚踩着一双优雅的白色半高跟皮鞋，这种完美端庄的OL美女，难怪马威会神魂颠倒。
　　“马威，你别闹，这是办公室！...”
　　萧晨被马威一通乱摸，俏脸瞬间通红，双手用力推着马威的脑袋和肩膀，嘴里小声抗议着。
　　“别动！”
　　马威低声喝了一句，也不理萧晨的反抗，将胳膊放在座椅上抵着她的大腿往两边一分，双手抓着丝袜裆部狠狠一拽。
　　“滋！...”
　　紧致顺滑的肉色丝袜瞬间裂开一个淫靡的圆洞，整好将萧晨那性感的蕾丝小内裤暴露在中间，两边小片白皙的臀肉随着萧晨的扭动若隐若现。
　　“啊！...你！”
　　“咚咚咚！”
　　没等萧晨扬起的玉手扇出，办公室门外突然再次传来了敲门声，吓得萧晨大惊失色。
　　马威反应倒是也快，直接坐在地板上向后一划，整个人藏进了办公桌的空档中，同时双手还不忘抓着萧晨的大腿往里一拽。
　　萧晨的大脑空白了几秒，直到身体贴近了办公桌，才稍微平静的理了理耳边的秀发，轻声喊道，“请进。”
　　“萧主任，您还没下班啊？”
　　一个三十多岁，穿着警服的男子进屋问道，萧晨认识这个人，是营业厅的保安。
　　“孙哥，我这还有点资料没弄完，马上就下班。”萧晨微笑着回道，俏脸上依旧红润诱人。“你有什么事？”
　　“哦，萧主任，老马刚才来了么？他说给您送文件，怎么人还没了呢。我这等着锁门呢。”
　　“哪个老马？哦，你说刚才送后勤报表那个，他送完人就走了...唔！”
　　萧晨正神色认真的跟保安孙哥说着话，却突然感觉两腿之间一阵清凉，紧接着一条滑腻灵动的软物挤开了两片娇嫩的阴唇。
　　敏感的小屄突然被马威的舌头疯狂舔舐，猝不及防的萧晨被刺激的发出一声低吟，她连忙伸手捂住嘴巴。
　　“萧主任，您怎么了？”保安疑惑的问道。
　　萧晨面色凝重的做了个深呼吸，“没，没事，肚子有些不舒服。”
　　“您得注意身体。”
　　萧晨被舔的有些受不了，只好将一条胳膊伸进桌下推搡着马威的脑袋，却反倒激起了马威恶作剧的心理，他用力抓着萧晨的大腿根，大嘴紧紧的贴着两片阴唇一顿猛吸，灵活的舌头不断在有些水润的阴道中翻江倒海，越舔越深。
　　“嗯，没事，孙哥，你先下班吧，前面门直接锁上，我一会从后门走。”萧晨低下头做出一副看文件的模样，强忍着下体的刺激回道。
　　“那行，我先走了，萧主任。”
　　“好！”
　　在保安关上门的一瞬间，萧晨直接娇躯颤抖着趴在桌子上，口鼻间的呼吸十分急促，偶尔还夹杂着几声低沉的娇吟。
　　“哈，哈，哈...”
　　桌子底下，萧晨的两条肉丝美腿大分，小屁股甚至已经被一双大手抬离了座椅，马威正跪在地上，脑袋对着那抹诱人的粉嫩疯狂摇摆。
　　“吧唧吧唧”的淫水声持续了将近十分钟，马威终于淫笑着从桌子底下钻了出来，他顺势将已经瘫软无力的萧晨推靠在椅背上，趁那两条纤细肉丝长腿还没放下，直接俯身将狰狞无比的大鸡巴插进了泥泞不堪的小屄中。
　　“噗嗤！”
　　萧晨刚被马威的舌头舔上高潮，这还没缓过劲儿来，阴道一下又被一根坚硬火热的鸡巴塞满，小嘴儿终于还是无法抑制的叫了出来。
　　“啊！...”
　　鸡巴被温润紧致的屄肉裹住，听着萧晨妩媚动人的呻吟，马威可是爽坏了，这可是龙京银行的办公室，身下的美人正穿着性感的龙京制服，这梦寐以求的场景终于实现了。
　　可挨肏的萧晨却俏脸煞白，神色惊恐的捂着小嘴儿，她强忍着充实的快感，嘴唇竭力阖动了几下，小声恳求道，“马威，咱俩去开房行不行？这是办公室，让人听见，我还有脸见人吗？”
　　“噗嗤！”
　　马威闻言，脸上露出一种兴奋的坏笑，胯间好不征兆的再次使劲儿一挺。
　　“唔！”
　　萧晨死死的捂着嘴巴，娇躯被肏的一阵紧绷。
　　“放心，老孙把大门都锁上了，外面肯定没人了，都下班啦。”马威伸手抓紧两片柔软的臀肉，将萧晨整个人抱了起来，“搂住了！”
　　“你就可劲喊，不会有人听见的！”
　　两人接触也不是一次两次了，萧晨心里也明白，自己拿马威这个畜生一点办法都没有，尤其是当他那根鸡巴塞进自己身体之后，只能乖乖挨肏了。
　　萧晨神色无奈的搂住马威的脖子，美眸紧闭，一只小手抵着红唇，尽可能的不发出声音。可那双性感的肉丝美腿被马威爱不释手的抱在怀里，胯下那跟粗长的鸡巴随着他的走动死命的往萧晨的嫩屄中肏干，那密集的噼啪声让萧晨羞愤不已，只能祈求门外真的空无一人了。
　　“晨晨，你好像是头一次穿着丝袜被我肏，你这腿太好看了，以后咱俩约炮的时候你一定得穿啊！”
　　马威将萧晨压倒在沙发上，一边陶醉的抚摸着身下的丝腿，一边笑着说道。
　　“你滚！我就不穿！”萧晨羞愤的喊了一声，将满是潮韵的俏脸转到了一旁。
　　萧晨的姿态在马威看来就像是打情骂俏，但他就是那种平时卑躬屈膝，一旦得势就肯定会得寸进尺的小人性格，所以每次到最后萧晨都会被肏的服服帖帖。
　　马威也没吱声，面色狰狞的将萧晨的双腿压在她的胸前，胯下的鸡巴对准粉红的屄缝全力一挺。
　　“噗嗤！”
　　“呃！...”
　　硕大的龟头凶猛的撞上了娇嫩的子宫，然后马上毫不留恋的全根而退，带出一股温润的淫液。
　　萧晨肯定明白马威的想法，但她最受不了的就是这种爆肏，所以也只能开口求饶。
　　“别，马威，疼，我受不了这样...啊！”
　　马威可不管萧晨能不能受得了，这种时候他就是主宰，受不得任何挑衅。
　　“噗嗤！”“啪！”
　　“穿不穿？”马威粗声喝道。
　　“啪啪啪！...”
　　狰狞的鸡巴带着大量四溅的淫液疯狂进去，每次都重重的肏进娇嫩的子宫中，又被快速的抽离阴唇。
　　“啊！...我，我穿，我穿，啊！”
　　萧晨直接被肏的花枝乱颤，也不顾门外有没有人了，粉红的屄口处激烈的淫水将迷人的肉色丝袜和洁白衬衫喷溅的潮湿变色。
　　“噗嗤！”“啪！”
　　“肏屄这事儿得听我的，知道么？”马威喘着粗气喊道。
　　“嗯！....听你的，啊！”
　　“啪啪啪！...”
　　“高潮了？嗯？”
　　“啊！...”
　　“骚屄，当领导了也得被我肏！明天搬到宿舍去，知道不！”
　　“噗嗤！”“啪！”
　　“啊！...好，好，搬...搬去！”
　　不是很大的办公室中，马威换着花样把萧晨肏的欲仙欲死，到最后萧晨也没机会脱下沾满精液和淫水的制服，被马威抠着屁眼一路来到新宿舍。
　　好在路途不是很远，路灯比较昏暗，稀少的行人倒也没注意萧晨的美腿上正穿着一双几乎被扯碎的肉色丝袜，上面还闪烁着点点淫靡的精斑。
　　午夜，马威惬意的躺在宿舍床上点了根香烟，目光闪烁的看着昏迷的萧晨。
　　过了许久，马威小心翼翼的翻开萧晨的皮包，拿出了一个手机。
　　.....
　　与此同时，三个面色枯黄的青年，长途跋涉近千里，终于在帝都聚首。
　　
第四十五章 尘峰落难

　　冯贵最近有些狼狈，几乎不敢在公共场合露头。萧逸的死虽然跟他没关系，但警方肯定想从他嘴里挖出更多东西，毕竟他和萧逸合伙干了不少脏事。
　　而且外面有不止一股势力盯着他手里的股份，万一被抓进去，再想出来可就难了。
　　冯贵很郁闷，毕竟眼看着到手的恒成地产被古天半路截胡，自己还不知不觉的被萧文忠那个老狐狸带进如此复杂的权益斗争中。
　　冯贵很有自知之明，他知道自己这个智商，最多在房地产界靠着万丰集团玩玩狐假虎威，用点下三滥的手段欺负欺负软柿子，但要跟这帮说句话都转三道弯的大佬们和稀泥，那最后可能连怎么死的都不知道。
　　但他不甘心就这么放弃积攒了大半辈子的财产啊，就算冒着粉身碎骨的风险，也要放手一搏。
　　贪婪使然，却也是人之常情。
　　可就算狡兔三窟，终究会被有心人顺藤摸瓜，只要人在帝都，躲得了一时，却躲不了一世。
　　帝都郊区，冯贵打开房门，然后沉默无语看着几个面带煞意的陌生人，黑漆漆的枪口指着自己的脑袋，闪烁着冰冷的寒芒。
　　“老板，人抓着了，在郊区。”其中一个端着枪的人对着手机说道。
　　“电话给他。”
　　男人将手机扔给冯贵，抬头示意他接电话。
　　“喂？”
　　冯贵的声音有点颤抖，因为他不知道这伙人有什么目的，被他害的家破人亡的多了去了。要是图财还好，万一是害命，那这地方可有点叫天天不灵。
　　“冯老板，最近藏的挺辛苦，让我好找啊。”手机里传来一个年轻男人的声音。
　　“您，您是？”
　　“我是林世宇。”
　　“呼！...”冯贵明显松了口气，“哎呀，林少啊，您好，您好，这...找我是有事吗？”
　　“呵呵，什么事你心里没数么？”林世宇调侃了一句。
　　“呃...”
　　“这样吧，电话里也说不清楚，来我公司谈吧。”林世宇说完，也没等冯贵答应，直接挂了电话。
　　“走吧！”
　　几个大汉带着一脸平静的冯贵登上汽车，直奔帝都市区。
　　.....
　　浩宇资本是一家很低调但很有实力的投资公司。这家公司其实是林世宇名下最重要的产业，它掌控着所有跟林世宇有关系的企业。
　　林世宇让手下将冯贵带到了浩宇资本的办公大楼，而不是天宇地产。
　　浩宇资本一直是他的助理林落樱在帮忙打理，林世宇并不常来，就连这间总裁办公室都一直是林落樱在使用，所以屋里的摆饰和日常用品看上去十分女性化。
　　“林少，您想见我，打个招呼就好，何必这样大费周章啊。”冯贵坐在沙发上说道，猥琐的眼神偶尔飘向姿态优雅的林落樱。
　　“喝茶！”林世宇指了指林落樱刚刚端过来的茶杯，面色随意的说道，“我连你人影都抓不着，跟鬼打招呼么？”
　　“.....”冯贵闻言，神色有些尴尬。
　　林世宇喝了口茶，然后接着说道，“冯老板在暗处观察了这么久，应该明白不少事儿了吧？”
　　“林少是指...万丰的事儿？”
　　“呵呵，只有万丰么，萧文忠应该给你不少信心呀？”林世宇笑着回道。
　　冯贵沉默了片刻，然后语气诚恳的说道，“林少，我这俩下子掺和到这些事里面，肯定没啥好下场，而且我也不看好萧文忠，我觉着他整不过你们。”
　　“要是早知道你看上了恒成地产，我肯定不能动手。”
　　冯贵还是有点心机，谁都知道如果他不动许俊成，那古天和林世宇也没机会收购恒成地产。冯贵提起这件事，就是想在林世宇面前卖个好，因为他突然有了另一种想法，抛弃萧文忠，投靠林世宇。
　　“恒成的事就算了，说说吧，万丰的股份想卖个什么价？”林世宇问道。
　　“林少，钱是好东西，但我得有命花啊，我现在可就指着这点股份保命呢。”
　　林世宇和萧文忠都在不择手段的收购万丰的股份，而且萧文忠像是吃定了万丰第一大股东，那最后冯贵手里这些股份就是决定谁能控股万丰集团的关键。
　　冯贵显然也清楚这些事，这也是为什么他没把股份转给萧文忠，只要股份在手，不但能待价而沽，还能在万丰易主前保证他的人身安全。
　　林世宇撇着嘴，“冯老板，相信我，股份你留不住！卖给天宇，我保你后生荣华富贵。”
　　“我在万丰有大概百分之十三的股份，加上我自己的地产公司，换你天宇百分之八，林少，总得给我点实际性的东西吧？”
　　冯贵给了一个试探性提议，但可能连他自己都不会相信林世宇会给他天宇地产的股份。
　　“呵呵，胃口倒是不小，天宇地产的股份，我敢给你，你敢拿么？”林世宇神色不屑的问道。
　　就目前来看，万丰集团的量级比天宇地产高的多，天宇地产的前景广阔，股权结构清晰，溢价交换倒也没什么问题，但林世宇显然不会给任何人染指天宇的机会。
　　冯贵想了想，然后咬着牙说道，“林少，你是真神，我是小鬼，万丰的股份我双手奉上，一分钱不要，只换你一句话！”
　　“嗯？”
　　“我想加入浩宇！”
　　冯贵说的是加入浩宇，而不是天宇，他显然想投靠的是林世宇本人，或者说他看上的是林世宇背后的林氏集团。
　　林世宇目光凌厉的盯着冯贵，过了许久才悠然回道，“没问题，你可以来我这。但我这人从不凭白无故的拿别人东西，你也别整这些虚了吧唧的事儿。”
　　“那我跟林少要个人。”冯贵说道。
　　“什么人？”
　　“许心岚！”
　　林世宇闻言皱了皱眉头，语气有些诧异的问道，“你怎么也惦记她呢？”
　　冯贵双眼中冒着淫光，看林世宇的态度，心说这事有戏，“我和萧文忠设计恒成地产之前，许心岚就不只一次跟我作对，坏了我好几笔买卖。”
　　“万丰的股份就是我的投名状，以后凡是有用得着的地方，你尽管吩咐。我是个粗人，活着也没啥大理想，除了钱，也就好玩玩女人，求林少成全。”
　　林世宇摇了摇头，“不行，许心岚你不能动，她也是我的人，而且天宇那边少不了她。”
　　“我给你浩宇资本百分之三的干股，每年的分红比你在万丰的只多不少。”
　　冯贵没想到林世宇会拒绝他，本以为许心岚在天宇就是个花瓶的角色，恒成都被天宇收购了，查封项目的利润眼看就到手了，她还能有什么用，没准林世宇或者古天早就把许心岚肏了。
　　这样的话就得从长计议了。
　　“林少，我知道你肯定不能亏待我，但我要钱也没什么用了。”
　　林世宇有点不耐烦的回道，“那你想咋地？”
　　冯贵顿了一下，然后摆出一副死猪不怕开水烫的模样，指着一直没说话的林落樱说道，“她行不行？把她给我玩玩！”
　　林落樱倒是面不改色，只是美眸中闪过一丝厌恶。
　　“冯贵，我是不是给你脸了？”林世宇阴着脸问道，语气有些鄙夷，“你好歹也是大集团的股东，咋跟没见过女人一样？”
　　林世宇突然有点看不懂这个人，冯贵放弃万丰的股份来投诚，却又装出这幅急色的样子，是跟他表忠心呢，还是别有用意？
　　对于冯贵来说，这段时间确实有点被吓得无欲无求了，如果真能投靠林世宇，既没了性命之忧，又可以保住大部分家产，下半辈低调点，应该能活的更滋润。
　　至于许心岚和林落樱，冯贵是想通过这两个女人试探一下林世宇的底线和行事风格，毕竟也算是有功之身。
　　“行了，我还有局，先走了。别的事儿你和落樱谈吧，一会把合同和股份转让签了。”林世宇看了看表，然后面无表情的起身往出走。
　　“你也不用躲了，到我这帝都没人敢动你。”
　　“好，林少慢走。”冯贵起身回道。
　　“落樱，帮我照顾好冯老板。”林世宇走到门口，突然对林落樱交代了一句。
　　“好的。”
　　林落樱闻言目光一黯，但声色依旧温婉甜美。一旁的冯贵却眼前一亮，看着楚楚动人的林落樱，露出了一个带着邪气的意味深长的笑容。
　　“冯总，除了浩宇的股份，您看您还有什么其他的要求？”林落樱将林世宇送走，回道冯贵面前问道。
　　“不急，先坐这，落樱。”冯贵拍了拍沙发坐垫，嘴里连昵称都叫上了。
　　林落樱犹豫了一下，然后姿态大方的坐在了冯贵身边。
　　“落樱是林少的表妹？”
　　“嗯。”
　　“帮林少打理公司很辛苦吧？”冯贵笑着问道。
　　“还好，公司运转比较顺利。”
　　“浩宇名下这么多子公司，能让你一个二十多岁的小姑娘管着，平时没少挨肏吧？”
　　冯贵伸手楼上柔软的纤腰，把脑袋凑到林落樱耳边问道。林世宇一走，冯贵直接原形毕露了，光闻着林落樱身上的香味儿，他都感觉有点欲火难耐。
　　“没，没有...”
　　林落樱白皙的俏脸染上了一抹娇羞的红晕，冯贵粗俗的话语和毫不掩饰的淫笑让她有些不适应。
　　“林少的意思你明白了么？”
　　“明白，晚上落樱会让冯总满意。”林落樱俏生生的看了冯贵一眼，“但咱们得先把合同签了。”
　　“嘿嘿。”
　　冯贵抓着林落樱白嫩的小手直接塞进了自己的裤裆中，“它这么硬，我怎么写字？”
　　“别晚上了，现在这让我爽一次！”
　　冯贵一把搂住林落樱的玉颈，撅着大嘴就朝她的两片粉唇吻去，下面一只手顺着林落樱嫩滑的黑丝美腿向裙摆中摸去。
　　“唔！...”
　　.....
　　与此同时，天辰分行，陈铭的办公室。
　　古天放下茶杯，接起林世宇打来的电话。
　　“喂，世宇？”
　　林世宇的声音响起，“天哥，冯贵在我手里，他把万丰的股份给我了。”
　　“哦？什么条件？”
　　古天虽然跟冯贵接触的不多，但也知道这个人渣肯定是个不见兔子不撒鹰的主。
　　“他跟萧文忠不是一条心，想加入天宇。”林世宇回道。
　　“加入天宇？那不扯犊子么！”
　　古天可不觉着冯贵这个时候出来是什么好事，许心岚跟冯贵水火不容，天宇怎么可能容得下他。
　　“先不用管他，股份到手就行。”
　　古天想了想，“行吧，回头你安排我跟他见一面，这小子应该知道萧文忠和万丰的恩怨。”
　　“没问题，你订个时间吧。”
　　古天也没太拿冯贵当回事，万丰的股份都交出来了，冯贵也蹦跶不出什么花样来。
　　古天刚挂了电话，陈铭的手机又响了起来。
　　“呦呵，总行综管部的朋友，怎么这个时候给我打电话？”陈铭迅速接起电话，然后不停的点头回应。
　　古天闻言一笑，陈铭来帝都这么长时间，也积攒了一定的人脉，连龙京总部都有内应了。
　　过了一会，陈铭挂了电话，一言不发的呆望着古天，神色明显有些焦躁不安。
　　古天抬头，见陈铭这幅模样，心里突然一阵悸动，陈铭很少露出这种表情。
　　这是，总行那边出了什么变故？不可能啊，自己这个大股东竟然一点消息没收到？
　　“我的事？”古天指着自己问道。
　　陈铭摇了摇头。
　　“你的事？”
　　陈铭继续摇头。
　　“陈霄鸣？”
　　“不是...”
　　“操，那你整那死出干什么？”古天做了个深呼吸，然后骂骂咧咧的回道，“你我没事，龙京的天就塌不下来，慌个鸡毛。”
　　“童蕊，童部长申请停职了。”陈铭咽了口吐沫，语气低沉的说道。
　　“啥？”古天的表情瞬间比陈铭还要难受。
　　童蕊可是刚答应他出任监察部长没几天，据冷月说二人配合的很默契，相处的很愉快，可这怎么突然就申请离职了？
　　而且她甚至没跟古天打招呼，总行也一点消息没给他，这显然是童蕊故意隐瞒古天。
　　古天想了半天也没想出什么原因，苦着脸问道，“童姐这是感觉工作累么？”
　　“呃...”陈铭欲言又止，但还是咬牙说道，“洛尘峰被双规了！”
　　轰！...
　　短短的几个字，仿若一道惊雷在古天脑海中炸响。
　　“这...怎么可能！”
　　洛尘峰对古天太重要了，对龙京银行太重要了，重要到古天几乎不敢相信这件事。
　　从情义上讲，洛尘峰是古天父亲最杰出的学生和下属，跟古家关系密切，对古天的帮助与照顾十分巨大。童蕊更是在魔都和帝都时期都不遗余力的支持古天，甚至打算放弃安逸的工作环境帮助古天发展龙京银行。
　　从实际出发，在龙京银行这副牌局中，童蕊就像古天手中的小王，她可以做到对龙京总部任何管理人员如数家珍，为古天提前预警任何动乱内忧。
　　而洛尘峰就像古天手中的大王，银监会监察局局长的职位可以保证外部一帮虎视眈眈的资本无处下手，可以为龙京银行的发展保驾护航，永绝外患。
　　在古天和古家面临绝境的时候，这两张王牌就是翻盘的资本，更是古天重建豪门的最仰仗的基石。
　　即便不算父辈留下的情谊，这么长时间的相处，无论是洛尘峰、童蕊，包括洛灵，古天早就把他们当成了自己的亲人。
　　于情，不能失去他们！于理，必须得想办法救人。
　　古天感到非常自责，他不是没发现童蕊最近有点精神恍惚，却一厢情愿的以为她是不适应新的工作岗位。假如多关心一下，多询问两句，事情可能不会到这种程度。
　　想也没用了，古天拿起车钥匙，面色凝重的朝大门走去。
　　陈铭喊道，“童部长已经回家了，不在总行。”
　　“嗯，那我去她家。”
　　“师父！”陈铭皱着眉头问道，“这个时候，事态还不明朗，你去好么？”
　　这种等级的领导被双规，绝对没人任何人再有心思跟洛尘峰夫妇来往，但这个时候肯定是童蕊最脆弱的时候。
　　“我不管什么事态，人家帮我这么多，这个时候我再躲着，那还是人么！”古天咬着牙回道。
　　古天开着悍马一路急行，打给童蕊的电话一直无法接通，却意外的接到了陈霄鸣的电话。
　　“小天，你在哪？”
　　“我去看看童部长！”古天的语气很坚定。
　　电话那头沉默了一会，“我猜你也不会不管，去看看吧，晚点来找我，咱俩商量商量这事。”
　　“老师，您知道是谁动的手？”
　　“不急，等你回来再说。”陈霄鸣答道。
　　“好！”
　　半个小时后，古天将车停在楼下，拎着几包外卖来到了洛尘峰家门前。
　　洛尘峰的职位比较敏感，甚至没在帝都买一套房子，一家人一直住在银监会分配的宿舍房。
　　这个小区环境说不上多好，但胜在安全封闭，住户也基本都是银监会的领导和员工。
　　古天按了将近十分钟的门铃，房门终于打开了一个小缝。
　　“小天...”
　　童蕊穿着一身朴素的居家装，气质不复从前的温婉干练，红肿的双眼显然是哭了很长时间。
　　“你走吧，最近咱们还是别见面了...”
　　古天笑嘻嘻的抓住门框，“姐！你可不能这样，我大老远跑过来，还特意点了几个你最爱吃的菜，那咋还不让我进屋呢！”
　　“姐，我知道你可能没什么胃口，但多少也得吃点。你现在可是家里的主心骨，可不能先倒下。”
　　童蕊神色复杂的看着故作嬉皮笑脸的古天，无比敏感的内心百感交集。
　　自从洛尘峰被双规之后，同事和邻居基本没人再和自己说话，甚至亲戚都没来一个安慰的。以古天的身份和人脉，不可能不知道这些事，但他还想着来看自己，还关心着自己的身体。
　　童蕊不禁捂住略显苍白的嘴唇，一双美眸再次泛红，声音有些哽咽的说道，“小天，谢谢你。”
　　古天进屋换上拖鞋，默默的将饭菜摆好。他知道童蕊现在十分脆弱，所以也不急着问洛尘峰的事，只是不断给她夹菜，陪着她聊些洛灵的事。
　　童蕊显然没有什么胃口，但也勉强吃了不少，在古天的陪伴下，心情逐渐稳定了下来，又能偶尔露出往日那种淡雅的微笑。
　　人在困境中最怕的就是孤独，越孤独就越接近极端。尤其是童蕊这种情况，几乎没人愿意再跟他接触。
　　好在古天来了，起码让童蕊感到一些温暖。
　　对于古天而言，如果从龙京银行的发展和事业前景来看，这种时候应该全力撇清和洛尘峰夫妇的关系。
　　毕竟自从有“双规”以来，错案率一直是零，这是一个绝对的零，只要走到这一步，任你背景通天，也难逃法网恢恢。
　　受困时他人鼎力相助，他人受难时唯恐惹祸上身避之不及，这是人之常情，也是社会的残酷法则。
　　理性而为，古天确实不应该来。
　　但古天得到消息后想也没想，第一时间奔赴而来。因为他太清楚那种滋味了，他曾经经受过比童蕊还要残忍的孤独。
　　也许是古天相信洛尘峰的为人，也许是古天敏锐的发觉这件事的起因肯能在他。
　　再或者，是一种本能，让古天无法放弃他心中的亲人。
　　“小天，谢谢你能来。”童蕊面色疲惫的靠在椅子上，“我好多了。”
　　“姐，没有过不去的坎。”古天继续安慰着，“你想想，当初我家里出了那么大的事，我都啥样了，但撑过一开始那几天，不也照样挺到现在么。”
　　古天说着话其实也有点心虚，毕竟是双规啊，当初他父亲都没到这种地步，但下场却凄惨无比。当然，那时候的局面比现在复杂的多。
　　童蕊吐了口起，然后温声说道，“哎，小天，我知道你想帮忙，但这件事连我都没弄懂，你哥工作上的事从来不跟我说，即使我弄懂了，恐怕这么大的事，也不是咱们能处理的...”
　　“是，姐，我明白，如果峰哥真有问题，那咱们都没办法。”古天点点头，“可万一呢，万一是有人设计陷害，咱们总得做点什么。”
　　“可这件事如果牵连到你...”童蕊迟疑的回道。
　　古天皱着眉头说道，“帝都盯着古家的人太多了，如果是有人因为龙京针对峰哥，那迟早也会对我动手。姐，我跟峰哥的命运息息相关，有什么事你千万要跟我说！”
　　两人正说着话，敲门声突然响起。
　　童蕊打开门锁，看见两个西装革履的男子站在门口。
　　“童蕊女士，我们是纪委的人，请你跟我们走一趟，有些事需要你配合调差。”为首一人表情严肃，沉声说道。
　　古天闻言愣了一下，他没想到事情如此严重，连童蕊都要被纪委传唤。
　　童蕊沉默了几秒，“能给我五分钟时间吗？”
　　“可以。”
　　童蕊拉着面色僵硬的古天来到里屋，然后小声说道，“我不知道得去几天，灵灵还不知道这件事，你想办法帮我解释一下。”
　　“好，没问题。”古天点头回道。
　　童蕊继续说道吗，“小天，灵灵那儿有一把钥匙，你带灵灵去找她姥爷，那儿有些东西，可能会有用，这件事情不要对任何人讲，包括我的家人！”
　　“好，我记住了。”
　　“小天，如果事不可为，我和你哥不会怪你，保护好洛灵，可以吗？”
　　“姐你放心，相信我可以救你们！”古天的目光十分坚定。
　　童蕊面色淡然的点了点头，直接转身离去。
　　那种平淡的表情，好像早已预示出了这一切，竟然看的古天心里生出一些寒意。
　　......
　　古天从童蕊这里出来，便开车直奔龙京总部，之前听陈霄鸣的意思，明显是知道一些隐情。
　　龙京总部，行长办公室，陈霄鸣面色凝重的看着古天。
　　“不出所料，你肯定会插手这件事。”
　　古天耸了耸肩，“老师，您知道内幕？”
　　“你还记着当初你父亲是怎么出事的么？”陈霄鸣沉声问道。
　　古天瞳孔微张，“审计署？李朝阳？又是他？”
　　李朝阳，审计署主管金融审计的正部级大佬，曾经是古天父亲最好的朋友，但在古家覆灭之际扮演了一个不怎么光彩的角色。
　　“对，又是他。”
　　“这是奔着我来的？您怎么知道是李朝阳？”古天继续问道。
　　陈霄鸣语气平淡的回道，“他们找我了，希望我能配合，但我拒绝了。”
　　“他们是谁？”
　　“李朝阳，张天泽。”
　　“张天泽...您拒绝了？为什么？”古天惊讶的问道。
　　“小天，你跟张家的恩怨，我可能无法表明立场，但龙京银行是我的底线。李朝阳完全就是个疯子，他想毁了龙京银行，这是我无法容忍的。”
　　陈霄鸣骨子里是个狂热的银行家，他对经济建设和金融发展的目标是纯粹的，即使跟古天的理念不同，但起码在守护龙京银行的时候还是处于同一战线的。
　　陈霄鸣继续说道，“我不知道洛尘峰自身有没有问题，但龙京银行一旦失去银监会的庇护，那李朝阳完全可以利用审计署的影响力摧毁龙京。”
　　古天安静的倾听，脑海中却刮起一阵思绪风暴。洛尘峰突然被双规，这里面牵扯的人和事太复杂了。
　　蛰伏已久的李朝阳和老奸巨猾的张天泽联手针对龙京，紧紧第一次出手就打掉了古天最强力的外援。另一边冯贵突然出现，后边还有一个隐忍不发的萧文忠。
　　这两帮人会不会有什么联系？
　　古天有些不知所措，越想越乱，“老师，我该怎么办？”
　　陈霄鸣叹了口气，“很难办，除非能救出洛尘峰，但他们可能不会给你机会。”
　　“我觉着洛尘峰的事不是那么简单，你去了解一下吧，这是唯一的突破口。”
　　古天点点头，看向陈霄鸣的目光十分真诚，“谢谢你了，老师。”
　　“总部这边你不用担心，有我在，乱不了。”
　　“拜托了！”
　　.....
　　一个小时以后，古天带着洛灵来到她姥爷家里。
　　洛灵的姥爷姥姥都是退休的老干部，住在帝都检察院的家属大院里，两位老人显然也知晓洛尘峰的事，看见洛灵被人送到他们这，顿时忧心忡忡。
　　古天用洛灵给的钥匙，打开了童蕊房间的保险柜，里面塞了几个信封。
　　信封已经被拆开，里面的东西不单单是普通的信件。
　　古天根据上面的日期，从前到后一一翻阅，内容触目惊心。
　　第一封信-洛司长，您好。
　　这件事，还请您放手。您应该知道，我代表的不仅仅是我自己，还有上面的人和单位。牵一发而动全身，希望您能高抬贵手。
　　第二封信-洛司长，您什么时候有时间，我们见一面，详细谈一谈。
　　记下来的几封信里装着都是过了兑换期的外文支票，数额最小的事五百万美金，最大的一千万美金。
　　直到第七封信-洛司长，再这样下去对你我都不好，你真以为我没有办法么？您不想想家人么？
　　还有最后一个信封，里面有一张同样过期的外文支票，只不过没填数额。
　　古天喘着粗气看完，迅速把这些信件塞到自己的公文包内，他觉着这些东西可能就是解决问题的突破口。
　　洛灵的姥爷叫童光烈，身材精瘦笔挺，看上去很有精气神。
　　童光烈给古天端了杯茶，然后有些沉痛的感慨道，“小蕊和尘峰这么多年，都是我看过来的，我们双方虽然不是什么名门望族，但也算是书香门第，实在不该出这种事。”
　　“童老，我相信峰哥不会犯这种错误。”
　　童光烈摇了摇头，“哎，等组织调查清楚吧...”
　　“古天叔叔，我爸妈一定会没事的，对么？”洛灵也到了懂事的年龄，只是对有些概念比较模糊，但心里依然十分担心父母。
　　“灵灵，放心，你爸妈只是因为个工作不得不离开一段时间，”古天安慰道。
　　正此时，敲门声突然想起。
　　童光烈面色迟疑道，“这么晚了，谁还会来？”
　　古天做得靠外，便主动过去开门。
　　门口站着两个穿着西装的男人，看的古天有点发愣。
　　童光烈退休了这么多年，这俩人不会是来抓自己的吧，古天不禁咽了口吐沫。
　　然而身后的童光烈突然喊道，“你是...洛尘勇？”
　　“童老！公务缠身，来得有些晚了，很抱歉。”
　　洛尘勇看上前去不到五十，身材挺拔，稍微有点发福，高官派头十足。
　　“进来坐。”童光烈摆了摆手。
　　“小王，你先去车里等我把。”洛尘勇对身边的年轻人说道。
　　“叔叔！”
　　洛灵也从沙发上做了起来，俏生生的喊道。
　　“呵呵，灵灵！”
　　看见洛灵，洛尘勇一直板着的脸忽然露出一抹笑容，然后迫不及待的走上前抱起洛灵，“长大了，叔叔都有点抱不动啦。”
　　“快放我下来！”洛灵俏脸羞红着捶了捶洛尘勇的肩膀，“我都这么大了，你还抱，多不好意思。”
　　“呦，小灵灵，张大了就不让我抱了？”洛尘勇的拉着洛灵的小手笑道，“我跟你说，无论灵灵你多大，我都能抱你。将来你嫁人了，我照样抱...”
　　这对叔侄的对话，让人有些汗颜，但显然关系非常不错。只不过洛尘勇看向洛灵的眼神，让古天感觉有些怪异...
　　“好了，灵灵。”洛尘勇揉了揉洛灵的脑袋，“你先进屋吧，我跟你姥爷聊两句。”
　　“叔叔，这个是古天哥哥。”洛灵走前还不忘拉着古天的袖子介绍道。
　　“我知道。”洛尘勇转过身，面色诚恳的伸出右手，露出一副深邃难懂的笑容，“我一直想见你，古天。”
　　古天被洛尘勇看的有些莫名其妙，“您好，洛...局长！”
　　古天听童蕊提起过洛尘勇，他是洛尘峰的亲弟弟，现任帝都市财政局局长。
　　“这两周，上面整好安排了一个培训，我也是刚从外地赶回来，一会还得赶回去。”洛尘勇看了看手表说道。
　　“尘勇，你哥他到底有没有...”童光烈抿着嘴问道。
　　“童叔，我反正不相信我哥会违纪，我嫂子跟你提过这些事么？”洛尘勇苦笑道。
　　“没有。”童光烈皱着眉头思索道，“只是最近，小蕊明显比较烦恼，而且提前就让灵灵来我这住。”
　　洛尘勇摇了摇头，“我也不太了解啊，我哥和我姐好像藏着什么事情。”
　　一旁的古天听的一阵心悸，童蕊为什么没把那些信件交给洛尘勇，这可是最直系的亲属，为什么会把这么重要的东西托付给自己？
　　“古天，你这面有没有什么发现？”洛尘勇面色陈恳的问道。
　　古天突然感觉，他这种貌似诚恳的表情下，仿佛别有用心，又好像在窥视什么。
　　他强忍着巨大的好奇心摇了摇头，“我也是今天才知道这件事，一点情况都不了解。”
　　“这样，就有点难办了。”洛尘勇自言自语道。
　　过了一会，洛尘勇继续问道，“我哥和我嫂子有没有留下什么有含义的话或者提醒？”
　　古天和童光烈都摇头不语。
　　“哎，要帮忙都无从下手啊，我哥这回到底因为什么呢？”
　　洛尘勇呆了一会，便匆匆告退，临走前把司机的电话告诉了古天，嘱咐有事随时联系他。
　　“童老，您跟洛局长见过几次？”洛尘勇走后，古天想了很长时间，突然问道。
　　“这个...两三次吧。我对他不是很了解。”
　　“那童姐被带走的事情，您通知洛局长了吗？”古天继续问道。
　　“没有啊，小蕊在电话里特意让我谁都别告诉。”童光烈惊道，“我以为你告诉他的。”
　　“有点不对劲啊。”
　　童光烈点点头，“确实不对劲，尘峰被带走这么多天，洛尘勇都没露面，怎么小蕊被带走，他就突然出现了呢，又走的这么匆忙。”
　　古天的电话突然响起。
　　“喂，小铭？”
　　“师父，这面有点消息，童部长的账户被纪委冻结了，童部长的账户中查出一笔来历不明的巨款。”陈铭语气急促的喊道。
　　“巨款？有多巨？”
　　“800万！”
　　“那不多，等我回去让你看看更多的，接着打听一下纪委的消息，先这样。”古天冷笑着说道。
　　连马威和郑广发那种段位的人都知道贪污受贿的钱不能走自己的账户，更何况童蕊这种总行的高层管理。这栽赃的手段显然不是很高明。
　　“好的。”
　　古天挂了电话，却听到童光烈突然问道，“小天，你是在自己调查么？”
　　古天点了点头，“峰哥和童姐待我不薄，自当尽全力相救。”
　　童光烈神色一转，“谢的话我就不多说了，其实，小蕊跟我说过，尘峰追了一件事很久，被抓之前好像就只差一步了。”
　　“哦？追的什么？”
　　“不知道，小蕊没多说，可能她也不知道。”
　　古天捂着额头不断思考，洛尘峰是银监会监察局的一把手，这个事肯定是金融企业的案子，能威胁道他，肯定不是民企。那他追查的，绝对是一件大事，一个大人物。
　　显然，对方没有坐以待毙，提前一步将军了。
　　古天心里突然浮现出洛尘勇深邃的笑容，情不自禁的打了个冷颤。
　　“童老，咱们研究研究...”
　　.....
　　与此同时，浩宇资本的总裁办公室。
　　端庄优雅的林落樱，此时全身赤裸的跪趴在沙发上，如同一只雪白的母狗般高高撅起圆润无暇的小屁股。两条还在微微颤抖的黑丝美腿之间，无数星星点点的白浊精斑几乎将那抹诱人的粉嫩蜜屄完全掩盖。
　　“哦！...”
　　冯贵双腿大张，满身大汗的仰躺着，胯下依旧坚挺的黝黑鸡巴一下比一下狠的肏着林落樱粉嫩温润的小嘴儿。
　　“小落樱，你也不抗肏呀！明天给我在公司给我安排个闲职，办公室离你近点，我好好练练你。”冯贵面色陶醉，淫笑着说道。
　　“听见没！”
　　见林落樱没答，冯贵抓住她的秀发用力向下一拽，硕大的龟头直接顶进了娇嫩紧致的喉咙。
　　“唔！...”
　　
第四十六章 人面兽心

　　天辰分行，行长办公室。
　　“这是童部长那个账户的情况。”陈铭将一沓资料递给古天。
　　古天仔细查看一遍，然后皱着眉头说哦打， “这张卡是半年前开的，里面只存了一块钱，直到一个月前突然打进来八百万。”
　　“嗯，我查过了，这个银行卡没有开通短信提醒。”陈铭继续说道，“咱们银行经常会推出合作单位的主题卡，我猜童蕊当时是为了应付任务，或者帮同事的忙不得不办，开卡之后自然也不会关注。”
　　“别的账户呢？”
　　陈铭回道，“其他在咱们银行的账户都很正常，打死我也不相信这是收受贿赂的钱，没有这么干的，以童蕊和洛尘封的智商，不可能连这这点保护工作都没有。”
　　“是啊，身在银行，想洗钱太容易了。”古天分析道，“那也就是说，这笔钱根本就是为了给纪委一个抓人的理由。随手就扔八百万，手笔不小啊，能查到这笔钱的来路么？”
　　陈铭摇了摇头，“对方账户能查到，也是我们银行的卡，不是本地人，一个叫王丽的人，但这个王丽今年应该125岁了...”
　　古天扶着额头苦笑，“妈的，这明显是死户，查都不用查了。”
　　“师父，这次的对手，好像有点厉害...洛尘峰，靠不靠谱啊，万一...”陈铭面色凝重道。
　　“我也不知道啊，但是等到出结果，一切可都晚了。”古天的表情从苦涩变得阴冷，“但于公于私，我都得让洛尘峰出来啊，而且是原原本本的出来。”
　　古天没跟陈铭提李朝阳，所以陈铭不知道审计署已经开始对龙京银行下手。倒不是故意隐瞒，这一关风险太大，古天不想过多的牵连陈铭。
　　天辰分行和北庭山总行十分关键，古天不想陈铭过于分心，再有他也是块结婚的人了，总不能老在前面冲锋陷阵。
　　不过古天有种预感，洛尘峰的事是个机会，不管陈霄鸣有什么目的，但起码刚开始就把对方的幕后主使锁定，接下来如果能处理好，那从此龙京银行就再没有弱点。
　　机遇与危险并存，避开它平庸无事，抓住它才能博一个精彩的未来。
　　从陈铭这儿出来，古天又去了李倾涵的办公室。
　　李倾涵带着一副黑框眼镜，身上穿着端庄得体的龙京制服，一副标准OL女神范儿。洁白的衬衫和包裹着一双修长美腿的肉色丝袜更显身姿玲珑。
　　“有事么，领导。”
　　李倾涵撩了下头发，面无表情的坐在古天对面，语气十分清脆，甚至夹杂着一丝冰冷。
　　倒也不是她故意板着脸，李倾涵一直就是这种高冷的气质，她好像也不知道怎么能掩盖住那份冷若冰霜。
　　古天咳了一声，端起茶杯喝了一口水，“呃...倾涵，我感觉你要是往大堂一站，咱们行客流量最起码增加三成！”
　　“可别呀，我干不了大堂的活，客户都得让我得罪跑了。”李倾涵连忙摆了摆手，漂亮的嘴角微微上扬。
　　“哈哈，放心吧，你的工作可重要多了。”古天笑着回了一句，“倾涵，来，你帮我研究一下这几张支票。”
　　李倾涵看古天是有正事，便表情严肃的往前凑了凑，“这是，花旗银行的支票...”
　　“对，你以前不是在花旗银行呆过么，这种支票有没有什么名堂？”
　　“这几张支票都过了兑换日期，废纸一张，只是这支票的分行...”李倾涵盯着支票说道。
　　“开曼群岛。”古天提醒道。
　　“哦，对，开曼群岛。这是花旗银行的不记名支票，任何人拿着它都可以兑款，不需要签名、盖章，转让也不需要背书。”
　　“哪里都能兑换么？”
　　“理论上可以，但这个金额可不小了，一般的银行都不敢做，只能去五大行，而且这种来历不明的外汇，是需要通过外管局的，非常麻烦。”
　　李倾涵喝了口水，继续说道，“而且，这个钱肯定会备案，万一不干净，被洗钱部门盯上，基本就等于自投罗网了。”
　　“要是境外兑换呢？”古天问道。
　　“那太方便了，而且没人会知道。”
　　古天拿起支票，“嗯，也就是说，在支票没过期之前，我让任何人去境外，都可以支取这些钱，而且不会被发现。”
　　“理论上是这样的。”李倾涵点了点头。
　　“那这个开支票的人呢，或者公司，我有没有可能通过花旗银行查出来？”
　　李倾涵很坚定的摇了摇头，“绝对没有任何可能，花旗银行极度重视客户隐私，没有客户本人授权，华夏大区总裁都没权限查询客户资料。”
　　“哎！...”古天神色遗憾的叹了口气，“用这种支票贿赂，真是完美无瑕啊。”
　　童蕊如此小心翼翼的把这几张支票交给自己，显然非常重视，说不定洛尘峰已经挖出了一些东西。可自己这儿却感觉又一条路被堵死，还是知道的信息太好了，古天思绪万千。
　　“行吧，谢谢你，倾涵。”古天起身说道，“这东西见不得人，咱们哪说哪了。”
　　“放心，我就当没看见，你也没来过我这儿...”李倾涵轻笑一声，随意的回道。
　　“嗯，好。”古天将支票收了起来，“那我先走了...对了，倾涵，你还是再考虑考虑副行长的事，早提上来，早安心，北庭山总行眼看着就竣工，到时候咱们有啥变动，你也有资历不是。”
　　“好，我考虑考虑，多谢领导！”李倾涵一双素手交叉，笑容清甜，眼波流转，刹那间艳若桃李，姿态动人。
　　“嗨...叫什么领导，走了！”
　　.....
　　于此同时，帝都市区的一栋别墅内，张天泽和张扬在几乎完全封闭的书房内密谈了很长时间。
　　“爸，洛尘峰真不干净？”张扬疑惑的问道。
　　张天泽仰躺在沙发上闭目养神，“洛尘峰干不干净不重要，重要的是李朝阳不想让他呆在银监会了。”
　　张扬点了点头，“看样子洛尘峰真查到李朝阳的痛处了，但以古天的性格，不可能坐视不管啊。”
　　“古天救与不救都没有好下场。”张天泽沉声说道。
　　“哦？”
　　“李朝阳这些年一直憋着劲整垮龙京银行，银监会就是他最大的阻碍。这次我给了他一个诱饵，李朝阳肯定会对洛尘峰下手，没了洛尘峰，古天想保住龙京银行就难了。”
　　张扬扶了扶眼镜，“可古天看过那个账本，他一定会想办法帮洛尘峰脱困。”
　　张天泽坐直上身，目光森然的盯着张扬，“如果不救，还有可能保住龙京。可如果古天敢用账本上的内容救洛尘峰，那他必死无疑。”
　　“李朝阳今年五十九，最后一年了，他不想有任何意外发生。这个时候有人敢查那些事，那李朝阳和他身后那些人会不惜一切代价摧毁这个苗头。”
　　当初古天得到那个账本，也没敢轻举妄动，毕竟牵扯到的官员和强企业太吓人，扔出去就是个雷，而且是自己都跑不了的那种。
　　张扬沉默了很长时间，然后神色不解的问道，“李朝阳这种人，为什么会活到现在？”
　　“捧他的人多啊，或者说想从他身上得利的人太多了。”张天泽感慨道，“五年前共谋古家，为什么他李朝阳就敢打头阵，连古天的老子都得暂避锋芒？”
　　“因为幕后那些人像饿狼一样逼得他必须往前冲，可如今那些人都吃饱了，该退的退，能隐的隐，他李朝阳也想玩个金蝉脱壳，哪那么容易。”
　　张扬目光了然，“所以你故意将那些证据透露给洛尘峰，让他引起李朝阳的注意？”
　　“对，让李朝阳去对付洛尘峰和古天，咱们不插手。”张天泽继续解释道，“所有人都以为五年前咱们张家独占鳌头，其实他李朝阳才是获益最多的那个人。审机署啊，多么至高无上的权利部门，这几年都他妈快成李朝阳的一言之堂了。”
　　“李朝阳会心甘情愿的去死磕古天？”张扬皱眉道。
　　张天泽回道，“除非古天收手，否则越往深挖越不死不休。古天看过账本，很快就能找到事件中心，而李朝阳想要护盘，那双方的冲突一定会加剧。”
　　“小扬，你记住，当局者迷旁观者清，无论做什么事，借力打力永远是最有价值的操作方式。在幕后当一个下棋的人，才能冷静的把所有事看明白，这样即便失败了，损失也是最小的。”
　　张扬神色严肃的点了点头，“我记住了，爸！”
　　“说说，外面现在什么情况？”
　　“很糟糕，方磨跟疯子一样盯上了咱家的高层，被他找上的人非死即残，咱们明面上的几家公司几乎无法正常运转。”张扬神色无奈的回道。
　　张天泽揉了揉眼角，“方磨现在有点难整，古天这面一直拿钱支着，他就能满世界压着咱们打。收吧，能撤的就撤回来，挺不住的公司就卖了，把资金都投进缅甸，尽快整出一条新道儿来。”
　　“咱们不在国内跟古天分出个公母来，方磨是不可能消停了。”
　　张扬回道，“这一不留神，还真让这小崽子窜起来了。”
　　张天泽撇了撇走，“都是虚的，古天身边的隐患太多，这回我帮他添把火，让这些炸点一起爆发。”
　　“您还有其他布置？”
　　“古天身边最大的两个助力，无非是龙京银行和通云集团。龙京现在有李朝阳折腾，那就再借股力，打掉通云集团。”
　　“方家？”张扬试探的问道。
　　“呵呵...”张天泽虚指了一下张扬，目光中带着一丝赞赏，“没错，方宗南那个老不死的，想把通云集团交到古天手上，保住方家复兴的希望，可他还是低估了方家那些小辈儿的贪婪。”
　　“咱们跟方家的人合作么？”
　　张天泽摇头说道，“不是合作，只是给方家来帝都的人提供一些便利。”
　　“总感觉方家的人办事不是很利落。”
　　张天泽继续说道，“那跟咱们没关系，方若雨不在，方若云坐镇魔都，帝都肯定得来几个让古天头疼的角色。”
　　“方家那些人敢动古天？他毕竟是女王的儿子...”张扬神色惊讶。
　　“女王是外人对方若云的认可，在方家人眼中不见得多有分量，那些人只在乎方若云每年分给他们多少钱。如果有一天，通云集团不再盈利，或者方家那些寄生虫觉得方若云的分配方式不公平了，天知道他们会做出什么事...去掉女王的伪装，方若云也只不过是个柔弱的女子。”
　　张天泽继续说道，“就像这次，我会告诉方家的人，方若云和古天最近一段时间，利用通云分部的资源收获了两笔数额庞大的流动资金，而这笔资金跟他们一毛钱关系都没有。”
　　“你说，方家的二代和三代，有多少人会坐不住？”
　　张扬点点头，“我感觉，方家这帮人，下手会比咱们都黑，古天没准就得折这帮亲戚手里。”
　　“哎，一个碗里抢食，难免磕磕碰碰，跟咱们就没什么关系啦。”张天泽起身说道，然后背着手离开了书房。
　　......
　　三天之后，傍晚，一台挂着纪委牌照的商务车停在了帝都市区的一条公路边缘。
　　车门缓缓打开，童蕊跟随一名穿着警服的男子走了出来。
　　“童女士，感谢您的配合，那我就送您到这里了。”警服男子和童蕊握了握手，然后沉声说道。
　　“好，麻烦您了。”童蕊轻声回道。
　　就在警服男子刚要转身上车，道路一旁等候多时的一辆黑色轿车走下来两名西装革履的男人。
　　“童部长，我们是审机署办公厅的人，有些事需要您配合调查，请您跟我们走一趟。”来人直接对童蕊命令道。
　　童蕊闻言，十分苍白的脸色变的更加难堪，“我和我爱人跟审机署没有任何关系，更没有任何义务配合你们，想让我配合调查，去龙京银行找我吧！”
　　男子面色阴沉，“童女士，审机署对任何金融机构和员工都拥有稽查和审办的权利，你必须配合国家机关调查取证！”
　　童蕊面露讥笑，“放屁！我刚从纪委回来，该跟国家交代的，我都交代完了，有能耐你自己问去！没有拘捕令，你动我一下试试？”
　　“行，那我就试试！抓人！”男子大手一挥，黑色轿车立马又窜出两个西服男子。
　　“你敢！...”童蕊面色大变。
　　“吱！...”
　　就在几个西装男子冲上来的当口，一辆打着双闪的奥迪轿车急行而来，一脚刹车停在了众人身前。
　　“怎么回事？”奥迪的车窗降下，露出了洛尘勇没有表情的面孔。
　　“洛局长，是这样，我们是审机署的人，想请童蕊女士配合调查一些事情。”西装男子连忙上前回道，姿态十分恭敬。
　　洛尘勇听完也没搭理这人，直接朝童蕊摆了摆手，“嫂子，来，上车！”
　　童蕊盯着洛尘勇看了几秒，也没拒绝，沉默的走上奥迪轿车。
　　“洛局长！...”
　　“滚！”洛尘勇轻声回了一句，“想抓人，拿手续来！”
　　审机署的几个人默默对视，也只能无奈的看着洛尘勇的汽车缓缓离去。
　　“尘勇，你怎么会在这儿？”奥迪车内，童蕊不解的问道。
　　洛尘勇笑着回道，“嫂子，纪委的人给我打电话，说会把你送到这，我想着现在也只有我来接你了。”
　　“你有心了，谢谢你，尘勇。”童蕊语气诚恳的回道。
　　洛尘勇盯着童蕊的眼睛说道，“嫂子，咱们是一家人，跟我还这么客气吗。哦，对了，我哥的事你不用太担心，我已经了解的差不多了。”
　　“真的？”童蕊激动的问道。
　　“嗯，起因是一个涉及到几家银行贷款的案子，我哥在侦办过程中可能有点失误，但谈不上违纪。这个案子他可能没太在意，却被他们银监会内部的一个副处长举报了。”
　　“举报原因呢？”
　　“收受贿赂，包庇，但好在他们一直没有关键性证据，所以我哥暂时还很安全。”
　　童蕊其实心里有些疑惑，洛尘勇知道的细节好像比她还要多，而且他口中说的那些关键性证据很可能就是她给古天的那些东西。但洛尘勇毕竟是洛尘峰的亲弟弟，同样在帝都身居高位，没准有自己的关系能打听到秘密，所以童蕊也就没怎么多想。
　　“这样的话尘峰是不是也快自由了？”童蕊松了一口，但心里更加急切的想救出洛尘峰。
　　洛尘勇直了直上身，面色凝重的摇了摇头，“没那么顺利，审机署有人想借着这次的事小题大做，而且还有很多对银监会有意见的领导和企业，一直在幕后给我哥支反关系。”
　　“他们想干什么？”童蕊问道。
　　“人为财死，鸟为食亡，无非是想通过站队达到自己的利益诉求。”洛尘勇继续说道，“嫂子，你不用担心，咱们家也不是毫无还手之力，我已经跟其中几个人谈好了，他们答应不再插手此事。”
　　“那太好了！”
　　“嫂子，我能做的都做了，但你得跟这几个人见一见，起码代表我哥给他们一个承诺，这些人也害怕咱们事后报复。”洛尘勇轻声说道，深邃的眼眸中闪过一丝精光。
　　童蕊想了想，“可以，不就是吃顿饭么，人家不在这种时候找咱们麻烦，应该的。”
　　“那行，咱们现在过去吧，我都安排好了。”洛尘勇回道。
　　“现在？”
　　童蕊刚从纪委回到帝都，连家人的面都没见到，如果这个时候出点什么事，那可谁都找不着她了。
　　好在眼前的洛尘勇给了他一丝安全感，即使童蕊心里还对他有一种若有若无的警惕。
　　“放心，就在我家，简单的吃点东西，你露个面就行。”洛尘勇的话打消了童蕊最后的疑虑。
　　“嗯，行吧。”
　　童蕊目前的精神状态十分疲惫，内心更是脆弱无比，急与帮助丈夫脱困的她，并没有注意到洛尘勇的一些异常举动。
　　纯黑色的奥迪轿车缓缓消失在昏沉的暮色中，空气中不知何时飘起一层迷迷蒙蒙的雾气，仿佛想要掩盖正在酝酿的悲惨与丑恶。
　　.....
　　洛尘勇住在市财政局大院，但房子是一个独门独院的小洋楼，环境十分幽雅，算是财政局大领导的一个福利。
　　洛尘勇领着童蕊直接来到二楼的卧室，途中隐约能听见不知是哪间房里推杯换盏、觥筹交错的喧嚣声。
　　“嫂子，我先下去打个招呼，你洗个澡吧，那衣柜里面都是小萍的衣服，她买回来也没穿过，你挑一身先将就一下。”洛尘勇指着衣柜说道。
　　童蕊犹豫了片刻，然后面色平静的回道，“好，麻烦你了，尘勇。”
　　“客气了，嫂子，那我先出了！”洛尘勇笑着回了一句，然后转身离开。
　　小萍是洛尘勇的妻子，跟童蕊的关系也还不错，所以童蕊即便感觉有点不好意思，但也没拒绝。毕竟在纪委呆了三四天，身上的衣服一直都没换过，这让十分注意个人卫生的童蕊确实有些受不了。
　　洛尘勇也换了身舒适的休闲服，面色轻松的加入包房中的酒局。
　　“怎么样，洛局长，人来了么？”一个膀大腰圆的红脸中年大声问道。
　　洛尘峰指了指天花板，轻笑了一声，“呵呵，一会就下来了。”
　　“啪！”红脸男人用力拍了一下桌子，“哈哈，还是洛局长牛逼，今天有的爽了！”
　　另外一个看上去有点儒雅气质的男人说道，“别跟没见过女人一样，慢慢来，还是得听洛局长的。”
　　“你滚犊子，就你最能装紧，哪次你没肏到最后？这种事最后一个从女人身上爬起来的肯定是你！”
　　“哈哈！...”
　　半个小时后，在一屋子男人虎视眈眈的目光下，今晚的女主角，洗的白白净净的童蕊，终于推开了包房的大门。
　　此时的童蕊换了件黑色的高领连衣短裙，脚上踩着一双细长的水晶高跟鞋，整个人散发着一种惊人的优雅与性感。
　　衣柜里那些衣服都太暴露了，童蕊身上短裙已经算是最保守的一件，穿起来还是裸露出大片雪白耀眼的肌肤。无暇的玉背没有任何遮掩，虽然不是低胸礼服，但胸脯中间裂开的那道羞耻的缝隙，却整好显露出一道白皙诱人的深邃沟渠。
　　不着寸缕的一双玉臂和两条包裹着超薄黑丝的修长美腿，让平时穿着保守的童蕊感觉连走路都十分别扭。更何况这样将曼妙无比的傲人身姿突然暴露在几个陌生男人的猥琐目光下，童蕊一时间有些不知所措。
　　“咳咳！”
　　洛尘勇的提醒让众人微微掩饰了一下灼热的目光，然后纷纷热情的起身相迎。
　　“这是我嫂子，童蕊！”
　　洛尘勇走上前轻轻楼主童蕊的纤腰，然后对酒桌上几个男人介绍道。
　　“嫂子，来，我给你介绍一下...这是韩局长，这位是何总，这位是钱总，这位是汪总，这四位在我哥的事上可帮了不少忙。”
　　洛尘勇甚至都没仔细解释几人的来历，只是简单的介绍一下他们称呼，而童蕊现在也顾不上这些东西，她现在被这几个人看得有点发毛，而且其中两人的面相好像似曾相似，让童蕊的心里感觉愈发的沉重与不安。
　　“早就听说洛局长有位美艳动人的夫人，今日一见果然名不虚传。”膀大腰圆的汪总笑着赞扬了一句。
　　童蕊的笑容有些牵强，但还是大方的提起酒杯，“汪总说笑了，非常感谢几位大力相助，尘峰的事给你们添麻烦了，我敬几位！”
　　“呵呵，好说，倒是洛夫人可能得受点累了。”另一位韩总阴笑着接了一句，显然也不是什么好话。
　　“喝酒吧。”洛尘勇跟着端起酒杯，然后悄悄朝汪总递了个眼神。
　　童蕊直接干了一小盅白酒，入口的辛辣呛得她俏脸通红，可还没等倒上第二杯白酒，汪总已经笑着走到童蕊身边。
　　在几个男人眼中，此时童蕊这个端庄美艳的少妇已经是嘴边的肥肉，只需要考虑用什么办法吃到嘴里。
　　“洛夫人，其实你明白，我们也没帮上什么忙，我们可没那么大本事影响纪委，但要是给你男人抹点黑，找点反关系，那还是非常简单的。”汪总一边说着，一边伸出粗壮的胳膊搂上了童蕊的香肩。
　　“汪总，您这是什么意思？”
　　童蕊面色一变，连忙后撤躲开汪总的胳膊，情急之下还转头瞄了一眼洛尘勇。
　　“啪！”
　　袭肩的大手落空，汪总得寸进尺的欺身而上，一把握住了童蕊的纤柔细腰，另一只手凌空挥下，竟然照着童蕊那丰满肥腻的美臀狠狠的抽了下去！
　　“啊！...你！”
　　“你什么？今天你总得把我们几个陪好吧？不然凭什么放过你男人？嗯？”
　　汪总手臂发力，将企图逃跑的童蕊的娇躯揽入怀中，下身那只大手直接从后面伸进了她的裙摆，按在臀峰中间一顿疯狂的揉搓。
　　“尘勇！尘勇！他这是干什么？你帮我...”
　　童蕊转过头，神色无助的朝洛尘勇喊道，柔弱的娇躯不断的用力挣扎，两只纤细的玉臂推搡着男人的胸膛，但根本无法挣脱那条粗壮的臂膀。
　　童蕊是个典型的都市时尚丽人，为人娉婷秀雅，温婉贤淑，交际圈子也仅限单位和家庭，哪遇到过这种粗鄙不堪的浑人，只被丈夫爱抚过的敏感部位被一个陌生人如此亵玩，让童蕊羞愤难耐。
　　“汪总！”洛尘勇出声喊了一句，多少有点敷衍了事，“有话好说！”
　　“呵呵...”
　　汪总收回了已经在童蕊内裤中搅拌了好几下的大手，然后稍稍放松了紧抱童蕊的臂弯。
　　可就在童蕊刚刚如势负重的挣脱而出，汪总竟然神色狰狞的伸出一双大手抓住了她胸前那道缝隙两侧的布料，趁着童蕊还没反应过来，汪总两条胳膊青筋毕现，狠狠的向两边一拽！
　　随着“滋嘎！”一声，童蕊胸脯以上的衣领瞬间被扯得稀碎，两团圆润硕大的玉乳惊耸弹跳而出，那精美绝伦的弧线看的几个男人目瞪口呆，颤颤巍巍的两点粉红更是无比的引人入胜。
　　“啊！...”
　　童蕊呆愣了几秒，才不可置信的发出一声尖叫，连忙抬起玉臂遮掩住胸前的阵阵清凉。
　　童蕊的身材颀长，体态优美之极，但任谁也想不到那对失去束缚的无暇巨乳居然有如此硕大的规模，以至于童蕊一双纤细的玉臂根本无法完全遮挡。
　　柔肌粉腻，掩映生辉，那件破碎的连衣裙更添几分妩媚动人，看得几个男人欲火沸腾，稳坐钓鱼台的洛尘勇好像也有点按耐不住了。
　　“嘿嘿，洛夫人，你这两团大奶子可真是招人喜欢呐！”汪总淫笑着说道。
　　洛尘勇起身快步走到童蕊身前，一把推开还在动手动脚汪总，然后轻轻搂住童蕊有些颤栗的娇躯，只是几根手指好似无意却又十分准确的搭在了童蕊身侧的乳肉上。
　　“汪总，这是我嫂子，你怎么能这样？”洛尘勇皱着眉头说道，“咱们不是说好了，这件事到此为止？”
　　洛尘勇一直唱的是红脸，汪总显而易见唱的白脸，但这会儿鸡巴硬得难受，急色的汪总有点啥都不顾了，“哎呀，老凌，别他妈演了，直接开干吧，刚才你嫂子的小屄都被我抠湿了！”
　　“操！你真他妈坏事...”洛尘勇烦躁的瞪了一眼汪总。
　　“来，嫂子！”
　　洛尘勇用力搂住已经开始挣扎的童蕊向里屋走去，根本没理会童蕊眼神中的愤懑和惶恐。
　　“妈的，非得整景儿，直接轮了她就完了。”汪总骂骂咧咧的坐会椅子上，非常不满的按了按胯下的坚挺。
　　卧室内，洛尘勇面无表情的看着被自己推倒在床上的童蕊，“嫂子，事到如今，我也就不说废话了。外面那几个人你也看见了，他们不会放过你的。我给你个机会，从今天开始做我的情人，我保证今晚只跟我一个人上床。”
　　洛尘勇也不打算掩饰了，童蕊跑不了，而且他根本也没打算救洛尘峰，现在就看他这个美艳的嫂子能坚持到什么时候。
　　童蕊沉默了很长时间，神色反倒平缓了许多，“洛尘峰是你亲哥！”
　　洛尘勇摇了摇头，“我救不了他，洛家也不需要两个领头人。嫂子，我能有今天，靠的是我自己，如果把我哥的资源用在我身上，洛家会比现在更强大。”
　　“以你的地位，什么样的女人没有，为什么想让我当你的情人？”童蕊接着问道。
　　“嫂子，你太单纯了，或者说你太善良了。”洛尘勇有些感慨，“你说，外面那几个人，要什么样的女人没有？为什么大费周章的排队等着肏你？”
　　“他们追求的是身份的刺激，勾心斗角后的发泄，报复仇人的舒畅。归根结底，那是一种凌辱的快感，远大于肉体上的享受。”
　　“至于你，对我而言，就是打败我哥的战利品！洛家把所有资源倾斜在我哥身上，但他却失败了，如今我将接手他的一切，包括你！”
　　童蕊有些恐惧的看着面若疯癫的洛尘勇，脆弱的内心渐渐被绝望填满。
　　“好了，我亲爱的嫂子，做出你的选择。”洛尘勇脱下自己的裤子，挺着一根黝黑粗大的鸡巴站到童蕊的眼前问道。
　　“洛尘勇，你真是个变态，畜生！”
　　童蕊的怒骂显然没有任何作用，洛尘勇一个跨步跳上大床，一只手用力的抓起童蕊的秀发，另一手扶着粗长的鸡巴对准童蕊的小嘴儿凶狠的塞了进去。
　　“唔！...”
　　童蕊还没来及得闭紧牙关，温润的口腔便完全被一根坚硬的鸡巴撑得无法闭合。
　　“嫂子，我太了解你了，你根本没有任何办法反抗我，我有无数种方法可以让你臣服于我，明白么？”
　　洛尘勇此时哪还有一点政府高官的风范，如同一个急色的嫖客般挺动着腰臀，渐渐涂满津液的鸡巴疯狂的在童蕊的红唇之间进进出出。
　　童蕊的脑袋被两只大手固定在男人的两腿之间，一双美眸紧闭，深喉的窒息感让她的俏脸变得有些扭曲。
　　洛尘勇将龟头挤进娇嫩的喉管凶狠的抽插了几下，直到童蕊口中溢出的香津将他的阴囊完全打湿，才意犹未尽的拔出整根鸡巴。
　　“嫂子，第一次给男人深喉口交吧，好好适应吧，以后你要经常这样服侍我。”
　　洛尘勇推了一下童蕊的肩膀，让她平躺在床上，然后拿出一个手机扔在童蕊的脑袋边上。
　　“嫂子，其实你不用恨我，你是不是以为你的三口之家幸福美满？看看吧，你最心爱的女儿，咱们家的宝贝洛灵，在外面被人玩成什么样了？”
　　童蕊听见洛灵二字，猛然睁开了紧闭的双眸，挣扎着抬起上身看向洛尘勇扔过来的手机屏幕。
　　那是一张照片，照片中的洛灵依旧清纯靓丽，巧笑嫣然，但那张粉嫩诱人的小嘴儿正含着一个硕大的紫黑色龟头，白皙精致的俏脸上零散的点缀着几颗白浊的精斑，澄澈漂亮的眼眸看上去格外得无辜，不谙世事的气质中带着一丝淫靡的妖气。
　　“这...怎么可能！”童蕊看得心神巨震，面若死灰，有些不可置信的失声喊道。
　　“呵呵，没什么不可能的，要不是我找人打了招呼，你心爱的洛灵宝贝就不光是给人舔鸡巴了，这会儿都可能不知道在哪个场子接客了！”
　　洛尘勇话音刚落，那根已经在童蕊两条黑丝美腿之间磨蹭多时的鸡巴迅猛的向前一冲，“噗嗤”的一声肏进了失神少妇的嫩屄中。
　　“哦！...嫂子，唔...你这小屄还真紧，我哥平时不怎么肏你吧？”
　　“啪啪啪！...”
　　洛尘勇可不管童蕊这会儿脑子里在想什么，惦记了好多年的美艳嫂子终于被自己肏了，身心舒爽的洛尘勇抱起童蕊的两条黑丝美腿，一上来便是开足马力，不断加速狂抽猛插。
　　童蕊死死的攥着手机，娇躯随着男人的肏干无法抑制的颤动，一抹抹温润的潮韵若隐若现，体内的生机似乎也随着那片粉红的色彩愈发明艳，即将流失殆尽。童蕊恹恹萎靡地躺着，眼眶中泪珠没有滴落，眼眸半睁，却空洞无神。
　　“呃！...”
　　正如洛尘勇所说，他享受的是凌辱的快感，倒也真没换任何花样，趴在童蕊的身上用一个姿势直接肏到射精。
　　将无数同样姓洛的精子灌进了童蕊的子宫中，洛尘勇面色舒爽的爬了起来。
　　“洛尘勇，告诉我，你对灵灵干了什么？”童蕊的声音有些沙哑，但异常的冷漠无情。
　　洛尘勇看着被自己肏的瘫软无力的嫂子，大张的两条黑丝美腿之间，狼狈不堪的粉嫩小屄还在缓缓往外流淌着白浊的淫液。
　　“是我救了洛灵，明白么？你和我哥没保护好她！”洛尘勇提上裤子，面无表情的回道，“嫂子，我觉着你好像没爽够，那还是让他们帮帮你吧！”
　　“洛尘勇，你不是人！”
　　这边在酒桌上听了半天动静的汪总，见洛尘勇一脸红光的走了出来，便迫不及待的光着膀子窜进了卧室。
　　“干爽了？”韩局长给洛尘勇递了根儿烟，面色猥琐的问道。
　　“嗨，就那么回事，没啥活儿，还得调教调教。”
　　气质儒雅的何总笑着说道，“那好说，一会我帮洛局长收拾收拾嫂夫人，保证她以后服服帖帖的。”
　　洛尘勇摆了摆手，“整吧，今晚上放开了干，明儿再问她正事儿。”
　　几人正聊着，卧室里面突然传出一下十分响亮的巴掌声，“啪！..”
　　紧接着就听童蕊带着哭腔喊道，“滚！”“别碰我！”“畜生！”
　　“妈的，给你脸了是不？”
　　“呃！...”
　　“啪！啪！啪！”
　　三声过后，两人都停止了喝骂，大概过了不到一分钟，房间中突然响起了十分清晰且密集的呻吟声和淫水声。
　　“嗯，嗯，嗯...你...别...”
　　“妈的，贱货！打我？嗯？屄给你抠烂了！”汪总一边喘着粗气，一边羞辱着童蕊，“啪！啪！啪！”
　　“这么多水？洛尘峰满足不了你？嗯？屁股撅起来，肏死你！”
　　“啊！”
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　“啪啪啪！...”
　　剧烈的肉体碰撞持续了将近十分钟，酒桌上的几人可以非常清楚的听到越来越淫靡的激烈抽插声。
　　寂静维持了不到五分钟，卧室的房门突然被推开，汪总抱着完全赤裸的童蕊边走边肏，缓缓向几人挪了过来。
　　童蕊闭着眼睛，脑袋搭在汪总的肩膀上，急促的娇喘和妩媚的呻吟随着男人的挺动在微张的红唇间婉转而出。两条被分的大开的黑丝美腿之间，那抹诱人的粉红正插着一根黝黑水亮的粗长鸡巴。
　　汪总每走半步，便托着童蕊的屁股，将她那紧致火热的嫩屄从龟头一直套弄到棒根，每次挺动都会使阴道中的淫液激烈的喷溅而出，然后顺着两人的下体滴落在前进的路途上。
　　“肏服了？”何总笑着问道。
　　汪总站在桌前，得意的连续挺了几下雄腰，“必须的，这小娘们屄嫩的很，没肏几下就高潮了。”
　　一直没说话的钱总抿了口酒，面色阴沉的走到汪总身边，然后动作凶狠的伸出两根手指，直接抠住了童蕊娇嫩的小屁眼。
　　“啊！别...”
　　钱总用力晃了晃手臂，“童主任，还记得我么？两年前，我在你家门口跪着了一晚上，你可是连门都没开啊！”
　　“哈哈！”汪总闻言，扎了个小马步，重重的肏了童蕊几下，“洛夫人，这会你可要遭罪啦！”
　　前后两个最敏感的部位突遭凌虐，童蕊紧咬牙关，心中的绝望再也无法掩藏。
　　
第四十七章 惨遭胁迫

　　浩宇资本，副总经理办公室。
　　冯贵将近三天没出屋，一方面是最近他不方便露面，一方面是有林落樱这么个大美女伺候着，冯贵爽的连床都不愿意下。
　　办公室是个套房，冯贵特意在里屋弄了两张宽大厚实的沙发床并在一起，其目的不言而喻。如果不是林落樱拦着，他都想让商场送一张双人床过来。
　　林落樱也是无奈，这个冯贵在林世宇面前有所依仗，来公司就是挂个闲职，也不用工作，每天就盯着林落樱，一得空就喊她屋里，不把小屄和小嘴儿灌满精液决不罢休。
　　有时候冯贵来了兴致，直接闯进总裁办公室，也不管林落樱手上的工作有多重要，把她按在桌子上就是一顿爆肏。
　　林落樱心里十分郁闷，这个冯贵拿着价值连城的万丰股份，就为了换一个玩女人的机会？她现在都有点心理阴影了，老觉着自己那白白嫩嫩的肌肤上，不断散发着一股腥臭的精子味。
　　“嗯！，嗯！，嗯！...”
　　此时夜色幽暗，点点闪烁的星光透过玻璃映射而来，黯淡如薄纱。办公室内没开灯，两道若隐若现的光影交缠着晃动，偶尔回荡着几声酥麻悦耳的压抑呻吟。
　　“啪啪啪！...”
　　冯贵半躺在沙发上，后背靠着两个柔软的枕头，双眸淫光四射，嘴里不时发出舒爽的“嘶嘶”声、
　　美丽优雅的林落樱闭着眼睛跨坐在冯贵的大腿上，白嫩的娇躯随着美臀中间那根粗长的鸡巴上下起伏。每当鸡巴插到阴道的最深处，林落樱那双裹着黑色丝袜的小脚都会无助的用力扣紧，修长滑腻的黑丝美腿更是颤抖着阵阵紧绷。
　　“爽不爽？小骚屄？”
　　冯贵面带淫笑的问道。他将林落樱胸前的长发撩开，伸手握住一团柔嫩的美乳，另一手则紧紧抓着她纤腰间的软肉，迎合着胯间上挺的力量，一下比一下狠的肏着林落樱那泥泞不堪的嫩屄。
　　“啊！，啊！...爽！...哈！...”
　　林落樱面色潮红，香汗淋漓，一双柔弱的玉臂无力的扶着冯贵的胸膛。丰满白皙的小屁股已经微微泛红，两片粉嫩多汁的阴唇更是被鸡巴摩擦的有些红肿不堪。
　　“啪！”
　　冯贵卯足全力，将坚硬无比的鸡巴狠狠的一查到底，已经被他内射了两次的阴道依旧十分紧致温润，爽得他情不自禁的发出一声闷哼。
　　“哦！...自己动！”
　　冯贵将脑袋仰靠在枕头上，闭上眼睛细细的享受着鸡巴上传来的极致快感。
　　冯贵现在身心舒畅，自从那次房地产峰会，他就对林落樱这个风姿卓越、气质优雅的大美女念念不忘，没想到前几天只是试探性的随便提了一句，林世宇还真让他得偿所愿了。
　　他不知道林落樱在林氏到底是个什么地位，但很明显这个美女一定是受过专业训练的，这几天在床上把冯贵伺候的比皇上还舒坦。冯贵几乎把生平所学都用在了林落樱这个看上去白嫩嫩的大美女身上，个中滋味无法言喻。
　　“落樱宝贝？”
　　“嗯！...嗯！...嗯？...”
　　“你平时，哦...”
    “啪！”
　　“啊！...”
　　林落樱上扬着娇躯在冯贵大腿上连连起伏，柔嫩的屄肉夹的冯贵差点射了出来，他挥起大手照着林落樱的屁股狠狠拍了一下，“慢点，小骚屄！...问你个事，嗯，你平时跟许心岚有联系吗？”
　　“啊！...啊！...嗯！...有，有联系啊！”林落樱娇声答道，下身的起伏明显放缓，但口鼻间呼吸依旧急促。
　　冯贵搂住林落樱的玉颈，一把将她拉进怀里，黝黑的胸膛将两团白玉无瑕的美乳挤压出一种诱人的肉饼状。
　　“哦？怎么联系？浩宇跟天宇的业务对接么？”冯贵亲了一口林落樱的脸蛋，有些激动的问道。
　　林落樱趴在冯贵的肩膀上，吐气如兰的回道，“嗯，林总所有公司的股份都会交给浩宇打理，所以我得定期跟天宇地产对接账目，而且林总的公司也参与了北庭山项目，好多事都需要跟许总商量。”
　　“太好了，落樱宝贝，帮我个忙行不行？”冯贵轻轻摸了摸林落樱光滑的玉背，温柔的问道。
　　“什么忙，您说。”
　　“你准备点项目资料，这几天找个机会，帮我把许心岚约到浩宇来。”冯贵在林落樱耳边小声说道。
　　“.....”林落樱闻言沉默了一会，然后稍微挣扎着抬起头看向冯贵的眼睛，“冯总，林总说过，您不能动许心岚，这个忙我不能帮。”
　　冯贵急道，“我不动她，冤家宜解不宜结，以后大家在一个圈子里做事，总不能心里一直记着仇啊。”
　　林落樱还是摇了摇头，“不行，您要真这么想，可以跟林总说，我可没这个权利。”
　　“哎呀，我就是想把恒成的事说开了，找林总干嘛！”
　　冯贵眼中闪过一丝狠厉，他突然搂紧林落樱的肩膀，两条粗腿大大张开蓄力，粗大的鸡巴在林落樱的小屄里面凶猛的爆肏了十多下。
　　“啪啪啪！...”
　　林落樱被冯贵的突然袭击肏得娇躯巨颤，不堪肆虐的阴道痉挛着喷出好几股滚烫的淫水。两只白嫩的小手死死的抓着沙发边缘，一连串再也无法压抑的悦耳呻吟，如风铃般婉转悠扬。
　　“啊！啊！啊！...”
　　“好宝贝，你就帮我约在公司，说几句话就行，公司这么多人，能出什么事儿？”
　　冯贵趁着林落樱高潮的余韵还没褪去，又疯狂的挺着鸡巴抽插了十多下，次次深入子宫，肏的林落樱花枝乱颤，美眸泛白。
　　“行不行？行不行？”
　　“啪啪啪！...”
　　冯贵一边全力抽插，一边大声问道。只穿着一双性感黑丝的林落樱在冯贵怀中像一只不堪蹂躏的小白兔，不知道是故意保持沉默，还是被肏的说不出话来。
　　“行不行？...不答应我就肏死你！”
　　冯贵突然将怀中的娇躯仍在一旁，整个人起身跪在了林落樱身后，然后一脸狰狞的将她摆成跪趴的姿势。
　　林落樱娇躯颤抖着任由冯贵摆弄，娇艳欲滴的粉红屄缝还在激烈的喷溅着阴精。
　　冯贵面露怪笑，一双大手用力固定住两片微微晃动躲闪的臀肉，挺着已经涂满了滑腻淫液的鸡巴，毫不怜香惜玉的全力向林落樱的屁眼顶去。
　　“噗嗤！”
　　硕大的龟头瞬间将粉嫩的屁眼褶皱肏出一个平缓深邃的圆洞，直接挤进了异常紧致的小屁眼中。冯贵挺这一下的力量非常巨大，以至于虽然龟头被一圈温润的肠肉紧紧裹住，剩余的力量还是将整根鸡巴完全塞进了林落樱娇嫩的屁眼里。
　　“啊！...”
　　娇嫩的小屁眼毫无准备的被大鸡巴肏开了花，疼的林落樱发出一声凄厉的惨叫，脆弱的肠道中那股难以承受的充实感和撕裂感让她不住的摇摆着雪白的屁股。
　　“哦！...还是肏屁眼爽！”
　　冯贵伸手抓住林落樱的纤腰，缓缓将鸡巴抽出大半根，然后又一遍研磨一边顶撞着肏了回去。
　　“宝贝，我以在你屁眼里这根鸡巴发誓，绝对不给你添麻烦，帮我约许心岚一次，好不好？”
　　冯贵用小腹紧贴着林落樱的屁股，将粗长的鸡巴狠狠的往她屁眼深处挺了挺。
　　“啊！...”
　　“行不行？”
　　“啪啪啪！...”
　　“呃！...呃！...行，行...啊！”
　　如此猛烈的肛交，刺激的林落樱很快便迫不得已的答应了冯贵。
　　“嘿嘿！”
　　面色得意的冯贵没有放过林落樱，反而加快了抽插的速度，早已被温润肠肉夹的射意明显的鸡巴，经过数十下的肏干，终于在林落樱的屁眼中疯狂爆射！
　　.....
　　与此同时，帝都龙京银行总部。
　　早就过了下班点，除了几个值班室，整个办公大楼漆黑一片，但顶层的总行长办公室依然灯火通明。
　　“童部长被纪委带走三天了，目前还一点消息没有。”古天揉了揉额头，神色疲惫的说道。
　　“童蕊的问题不大，应该只是单纯的配合调查。”陈霄鸣将刚刚接到的传真递给古天，“来，看看这个。”
　　“这是？”
　　陈霄鸣笑着回道，“总算有点好消息，洛尘峰被双规的理由查到了，应该是包庇一个银行高管的问题。”
　　古天盯着资料看得很仔细，“孟娇？这个名字很熟悉啊...”
　　陈霄鸣解释道，“孟娇，二十七岁，南商银行帝都分行副行长，三个月前，身携五亿巨款潜逃出境，两周后在新加坡被捕。”
　　“二十七岁的副行长？五亿身家？”古天惊讶的问道。
　　“怎么？”陈霄鸣拍了下桌子，语气调侃道，“你比她还小吧，五亿对你来说算事么，更何况还犯法了。”
　　古天摆了摆手，“我这是前人栽树后人乘凉，可这个孟娇的履历...家世平平，而且刚毕业没多长时间，五亿，怎么做到的？”
　　陈霄鸣点了点头，“我见过孟娇，小姑娘生的一副好皮囊，既然能让你我在这儿讨论，显然不是明面上那么简单。”
　　“递增基金，嘶...这操作模式完全就是玩火啊，她们领导怎么可能允许她这么做？”古天继续低头看着资料。
　　“很明显，她拿这个递增基金当理财卖，欺上瞒下。”陈霄鸣继续说道，“孟娇对银行报出的销售单是每年投十万，总共十五年的固定利润基金。而对客户出示的合同确实一口气投满十五年一百五十万的理财，并且承诺客户每年返还百分之十的利润。”
　　“这样银行在第一年只要收到每笔订单十万元的账目就行，而剩下的一百四十万，在第二年到期之前就一直被孟娇藏在她自己手里。”
　　古天吐槽道，“我操，这个孟娇怕不是一开始就没打算撑到第二年，捞得差不多就跑路吧？”
　　“嗯，那一年中，她疯狂的推广这个产品，更多的人知道她可以一年直接返百分之十的利润，都会被她吸引，她用新吸纳的资金来填补过去的空缺，让这个局面维持下去，同时给上层领导一个银行理财产品疯卖，价值爆炸式增长的假象。”
　　古天接茬道，“所以窟窿越来越大，不得不跑路了？这种方法，五个亿打不住吧？”
　　“是啊，连洛尘峰都被牵连，怎么可能这么简单。”陈霄鸣点点头，“这个孟娇背后肯定有几个大人物，这么明显的事，银监会和审机署一定会发现，不可能让她瞒天过海这么久。”
　　“所以她被捕后，上面对银监会和审机署的意见很大。正好利用这个时机，有人举报银监会监察局局长洛尘峰收受贿赂，故意包庇孟娇，并且禁止下属深入调查。如果再辅以适当的证据，或者有孟娇的口供，洛尘峰就在劫难逃了。”
　　“这个计划很完美，可不知道为什么出了点问题。”陈霄鸣嘴角上扬，“这个孟娇好像并不是李朝阳的人，或者她出于其他的原因并没有诬陷洛尘峰，所以纪委没有找到决定性的证据，现在最多证明洛尘峰在某种程度上有轻微的违纪，甚至只算是工作失误，却无法证明他受贿。”
　　古天点了点头，“看样子他们将童蕊和洛尘峰的下属当做突破口，想让他们主动招出洛尘峰受贿的事实。”
　　“如果我猜的不错的话，李朝阳下一步该对龙京银行动手了。”陈霄鸣面色严肃的说道。
　　古天撇着嘴回道，“小打小闹罢了，在上面没定性之前，他也只能用这种手段来转移我们的视线。”
　　“老师，有您坐镇总部，我放一百个心！”
　　陈霄鸣微笑着回道，“你小子！能做的我都做了，剩下的事就得你自己努力了。”
　　“嗯，行吧，老师，那我先走了，您注意休息，我这边有什么消息马上通知您。”古天起身说道。
　　“嗯，去吧。”
　　洛尘峰的事终于有了大幅度的进展，古天心里微微松了一口，他没想到陈霄鸣在纪委方面还有这么硬的关系，这次可真是帮了他大忙。
　　陈霄鸣给的资料，最起码确定了洛尘峰自身没有问题，古天再做什么事，就不会像之前那样没有底气。接下来只要将参与陷害洛尘峰的人一个一个的挖出来，那这个针对龙京银行的陷阱就会不攻自破。
　　“古总，这是刚开完会啊？”一个中年男子笑着跟古天打了声招呼。
　　“肖主任啊，跟陈行长他商量点事，这么晚了，您这是...”古天抬头回道。
　　这个人是古天在总行的亲信之一，而且是龙京董事会成员，刚被古天调任人力资源部主任。
　　“嗨，你还说，人资部的事多繁琐你还不知道！”
　　“哈哈！不至于吧，肖哥！”
　　肖主任接着说道，“原来以为，人力方面的管理是最稳定的，没想到，这不到一个月，人资部两个领导都不在了...”
　　“哎，巧了呗。”古天叹了口气回道。
　　肖主任咽了口吐沫，“小天，当哥哥的多牢骚一句，童部长家的事儿，最好别碰！”
　　古天无奈的一笑，他已经记不清这是第几个指点自己的人了。
　　肖主任继续说道，“别看我们是银行，是个大型企业，但这种事儿，太犯忌讳。人一旦失势，就要下去，跟以前的领导交往过密，现任领导就一定会不满。关系没了，再找就是，咱们的根还在，没什么大不了的。”
　　“肖哥，你放心，我有分寸。”
　　“哎，小天，这些话跟别人我绝对不能说。”肖主任叹了口气，“我知道，你和你父亲一样，重情重义，但你要知道，被捧的越高，摔的可就越惨。现在有多少双眼睛盯着你呢？有好就有坏，有朋友就有敌人，尤其是帝都，时局变化太快，没人知道明天是什么样子。”
　　古天点头回道，“是啊，所以我才这么重视龙京银行啊，它是我们的根呐。”
　　“你是聪明人，如果事不可为，尽早脱身。”
　　“放心！”
　　古天知道，洛尘峰事件，让龙京银行的管理层有了很多不同的想法，为了利益也好，为了前途也好，他们不断给古天施加压力。
　　古天很庆幸，方磨在出国之前帮他要回了龙京股份，现在要不是他能完全掌控龙京董事会，这帮人指不定弄出什么幺蛾子。包括他一直看不透的老师陈霄鸣，似猛虎在卧，不得不防。
　　但古天和陈霄鸣之间那种微妙的试探，暗中的博弈，让他胆战心惊的同时，却又惺惺相惜，享受其中。
　　......
　　另一边，市财政局大院，洛尘勇的别墅中。
　　处于水深火热中的童蕊闭着眼睛沉默的任由几个男人调戏羞辱，只穿着丝袜高跟全身赤裸的娇躯被汪总抱在怀中顶肏的阵阵紧绷。
　　“这少妇水儿就是多哈，你看这小屄，跟他妈水管子似的！”汪总一边得意的喊道，一边用力抬起童蕊的屁股，将她被肏的汁水横流的小屄亮在众人眼前。
　　“嗯！...嗯！...啊！...”
　　面色阴沉的钱总还在用力抠着童蕊娇嫩的屁眼，粉红色的肠肉被两根手指肆虐的向外翻出，两片丰满白嫩的臀肉更是随着男人粗壮的手臂剧烈颤抖。
　　“你躺那！”
　　钱总打了个眼神，示意汪总抱着童蕊仰躺在沙发上，然后挺着已经被淫水打湿的鸡巴凶狠的朝童蕊的屁眼顶去。
　　“洛夫人，想起来了么，我叫钱东，我父亲就是死在洛尘峰手上！我也是被你们搞的妻离子散！”钱东神色阴狠的说道，“等洛尘峰出来，我再找他算账，今天你先帮他付点利息吧！”
　　“别，不要！...”
　　娇嫩敏感的屁眼被一根比手指粗长的多的鸡巴顶住，被肏的哼哼唧唧的童蕊瞬间大惊失色，她没想到这几个人看上去人模狗样、身份不凡的男人竟然如此变态，不但明摆着要轮奸她，甚至连脆弱的后门都不放过。
　　可身陷囹圄，原本唯一的依仗洛尘勇更是个人面兽心，禽兽不如的伪君子，谁又能拯救濒临家破人亡的少妇童蕊？
　　“啪！”
　　钱东的手掌凶狠的扇出，激起阵阵白皙诱人的臀浪，“贱货，你也有今天？一根鸡巴够么？屁眼被肏过没有？嗯？”
　　“没，没有...别，别这样，啊，求你了，嗯...”
　　童蕊的俏脸上早已没了平时的优雅与干练，漂亮的大眼睛噙着晶莹的泪水，梨花带雨般楚楚可怜。一双纤柔的玉臂向后伸着，企图阻止男人对屁眼的猥亵，但那双不知所措的白嫩小手，却将狰狞的鸡巴摸索的更加火热膨胀。
　　偏偏身下的汪总还紧紧的搂着她的小腰，将另一根鸡巴一下比一下重的插进她泥泞不堪的阴道中，刺激的她几乎无法做出任何有效的反抗。
　　“等等！”
　　酒桌上的韩局长突然出声喊道，已经将半个龟头挤进屁眼中的钱总顿了一下，童蕊也轻微的转了下螓首，心中莫名的升起一丝不切实际的希望。
　　“洛夫人，哦，还是叫童女士吧。这样，我给你个机会，把洛尘峰给你的东西交出来，我让他们放过你。”
　　童蕊沉默的趴在汪总胸口一动不动，像一座雕像，好半晌才有了动静。她挣扎着支起上身，也不顾胸前那对在男人注视下惊耸弹跳的无暇巨乳，喘息着看向洛尘勇，目光羞愤却冷漠到了极点。
　　“洛尘勇，你从一开始就没打算救你哥，你找这些人来作践我，就是为了找出那些诬陷你哥的证据，对么？”
　　洛尘勇被童蕊问的一愣，心中突然感到异常的恼怒，“童蕊，你别不识好歹！洛尘峰被双规是事实，纪委能凭白无故的抓他么？你藏着那些东西有什么用？不过是拖延时间罢了。”
　　“洛尘峰倒了，他得罪那么多人，你想没想过你的下场，谁还能保你？童光烈退休这么多年了，他还能请动谁？”
　　童蕊神色气愤的指了指洛尘勇，“你放屁！洛尘峰依法办事，处置的每一个人都罪有应得！你们这帮畜生，一个个身居高位，除了用点下三滥的手段对付女人，还能有什么出息？”
　　童蕊一番喝骂，听得几个人一阵沉默，尤其是还被她坐在身下的汪总，更是一副目瞪口呆的样子。
　　“哎，哎，小嫂子，你搞清楚状况好不好？要不是你的骚屄正夹着我的鸡巴，差点就被你镇住啦。”汪总神色怪异的说道，胯下突然用力对着童蕊的屁股一顿猛顶，“不过，我特别喜欢你这种气质，很带劲！”
　　“哎，啊，啊，你，啊...”
　　洛尘勇皱着眉头走到童蕊身边，伸出两根手指掐住她胸前一颗粉嫩的乳头用力一拧，“童蕊，你以为你还是那个高高在上的童家大小姐么，你以为你还是无人敢惹的局长夫人么？你看看你现在，身体里插着两个男人的鸡巴，爽的已经顾不上洛尘峰了吧？”
　　“唔！哦！...”汪总突然发出一声舒爽的怪叫，“小屄怎么还夹我呢，是想你男人了，还是被你小叔子摸爽了？”
　　“啪啪啪！...”
　　童蕊身后的钱东也迫不及待的将身体压了上去，粗长的鸡巴没有丝毫停顿，直接全根肏进了童蕊的屁眼中。
　　“啊！啊！畜生！”
　　洛尘勇抓起童蕊的头发，然后狠厉的盯着她的一双美眸沉声说道，“把东西给我吧，至少你的下场不会太凄惨。”
　　“啊！啊！啊！...你，做梦！”
　　强烈的快感和痛感让童蕊的声音有了些颤抖的哭腔。她挣扎着将螓首转向一边，闭上眼睛默默的承受着两个男人的狂野摧残。童蕊现在根本不想看见洛尘勇那张跟她丈夫十分相似但却犹如恶魔般的脸孔。
　　“何必呢？”洛尘勇摇了摇头继续说道，“你就算能死抗到底，难道不能为了其他人考虑考虑吗？”
　　童蕊将脑袋埋在汪总的肩膀上，双手攥的直接发白，她显然明白洛尘勇是什么意思，嘴里咬牙切齿的沉声回道，“洛尘勇，你，你要是敢动洛灵，我就算死也得拉着你一下地狱！”
　　洛尘勇一副无所谓的样子，撇着嘴拿出手机，“行，你是铁了心当婊子是吧，我满足你！我这就叫人接洛灵来这儿，让咱们家的宝贝洛灵看看她妈被男人轮爆的样子！”
　　如果说此时赤身裸体被两个男人玩弄的童蕊已经抛弃了所有的尊严和底线，那女儿洛灵可能就是她还活着的最后希望。洛尘勇的话刺激的童蕊心神剧震，她竭尽全力的想要抬起头喝止洛尘勇。
　　可身后的钱总好似故意让她难堪，憋了半天的劲儿徒然发动，被紧致肠道包裹的膨胀无比的鸡巴开始毫不留情的抽动起来。
　　“你...不要，啊！...”
　　身下的汪总本来想把鸡巴放在童蕊的温润嫩屄中享受一会儿，可随着敏感的屁眼被男人爆肏，童蕊的阴道中突如其来的开始一阵猛烈的收缩，夹的他早就有了射意的鸡巴再也无法忍受。
　　汪总抓紧童蕊两条白嫩纤细的小腿，配合着钱东的抽插幅度将龟头死死的顶着娇嫩的子宫疯狂冲击了几十下，然后在痉挛的屄肉吸吮下将无数滚烫的精液爆射而出。
　　“哦！...哦！...”
　　“噗嗤！噗嗤！...”
　　身后的钱东越肏越快，每次撞击的气势都十分凶猛狠辣，偏偏童蕊又被汪总的一阵劲射送上了高潮，阴道和肠道内的嫩肉无意识的疯狂收缩，爽的两人情不自禁的发出一声声沉闷的嘶吼。
　　“不要？不要什么？鸡巴么，肏的你不爽吗？”
　　“啪啪啪！...”
　　“啊啊啊！...别，别打...”
　　“嗯？什么？让你女儿来吧，母女俩一起挨肏，是不是很刺激？嗯？”
　　钱东一边狠肏着童蕊的屁眼，一边喘息着大声羞辱。
　　“我操，你快点，这骚屄都瘫了，你他妈压的我好难受...”伸出沙发最底层的汪总不满的喊道。虽然鸡巴在童蕊那汁水满溢的嫩屄里浸泡的十分舒爽，但身体被两个人的重量压的还是有点难受。尤其是童蕊那两团丰润的大奶子，虽然触感软弹柔嫩，但长时间挤压在胸口附近，多少让汪总有些喘息困难。
　　“啪啪啪！...”
　　童蕊被肏的已经瘫软无力，满是粉红潮韵的娇躯颤抖着趴俯在汪总的的胸膛上，丰满圆翘的美臀被钱东一下比一下狠的重肏凿的扁平，中间一个深邃诱人的圆洞随着鸡巴的抽插，隐约可见点点粉红肠肉里外翻飞。
　　“呃！...呃！...洛，尘勇...不要，啊！...我给，给你...”童蕊歪着脑袋看向洛尘勇，眼神中充满了寂灭的空洞，红润的小嘴儿微张，一缕缕透明的香津顺着那条半吐的香舌滴落在男人黝黑的皮肤上。
　　洛尘勇放下手机，跟韩局长对视了一眼，“哎，嫂子，你要是早给我，至于遭这罪么？”
　　“哦...也不对，没遭罪，你这是爽的不行了，对吧？”
　　洛尘勇笑着走到童蕊面前，非常自然的将硕大的龟头轻轻塞进了童蕊的小嘴儿中，“说吧，东西在哪？”
　　“以后乖乖听话，小脾气收敛点。我也喜欢灵灵呀，特别不忍心动她，明白吗？”
　　童蕊斜着美眸看了一眼洛尘勇，心里浮现出一种强烈的悲哀和恐惧。
　　洛尘勇让她回话，还把鸡巴塞进她嘴里，明摆着想在精神和肉体上给予她双重羞辱。但童蕊没办法，她不能拿洛灵当赌注，即使她心里明白，妥协，可能代表着更残酷的折磨。
　　童蕊闭上眼睛，粉润的小嘴儿含着狰狞的龟头，用一种极度虚弱的声音模糊不清的说道，“古，古天...我给他了！”
　　洛尘勇闻言，眼中精光一闪，“古天？妈的，果然是这个小逼崽子！”
　　“你早就怀疑我了？你这个贱人！宁愿信任一个外人！”
　　洛尘勇突然莫名的恼羞成怒，他抓着童蕊的螓首，将粗长的鸡巴对着她娇嫩的喉咙狠狠的顶了几下。
　　“唔！...唔！...”
　　韩局长面色惊讶的问道，“古天是谁？有点耳熟...”
　　“龙京银行的，五年那个古家！”
　　“哦...怎么办？”
　　洛尘勇皱着眉头说道，“妈的，我的动作挺快了，怎么这小子还抢在我前面了。”
　　“这么多天，这小子没准已经查出点苗头了，不行，我得出去一趟。这事你们别管了，我来办。”
　　“那...”钱总对着身下的童蕊扬了扬下巴。
　　洛尘勇面无表情的提上裤子，“好好伺候我嫂子，放开了玩！”
　　“妥！”
　　“行吧，既然你去办，那今晚上我就好好放松放松了。”韩局长笑着对洛尘勇说道，“走吧，带咱们洛夫人上楼，换个环境好好玩玩。”
　　“嗯，我晚点就回来。”
　　洛尘勇先走一步，已经不堪摧残的美少妇童蕊被三个男人带到了二楼的豪华浴室。
　　二十分钟后，昏暗的走廊中开始飘荡着剧烈的肉体碰撞声，偶尔传来一阵女人激烈的喘息和呻吟声。而三个男人满足的嘶吼和得意的淫笑几乎从未停止。
　　午夜时分，洛尘勇又带了两个面色急切的中年男人来到别墅，几个男人为了尽情享用童蕊的娇躯，竟然逼迫童蕊喝了不少烈性春药。
　　直到第二天中午，韩局长、汪总和钱总才累得跟孙子一样离开了别墅。
　　.....
　　傍晚，古天开车来到银监会的家属大院。
　　“银监会，审机署，牵扯太深了啊。”古天自言自语道。他神情凝重地看着眼前那块牌匾，脑海里的思绪翻涌不已。
　　童光烈虽然退休了，但老爷子曾经在华夏金融系统身居高位，人情还是剩了几分的。童光烈也是拼了老命，终于打探到了一些至关重要的信息。
　　唐松一如既往的拎着公文包走出地铁站，脸上的表情像他身上的西服一样狼狈不堪。
　　地铁站的人肯定很多，唐松很讨厌这种感觉，讨厌这种陷身于平凡的感觉，毕竟，他平凡了将近半辈子。
　　上班的时候，唐松好歹是个副处级干部，别人见了都要打声招呼问声好。可地铁站里，没人知道你是什么身份，那些一无是处的凡人会认为你是他们的同类。
　　“应该再买一辆车，这样就不怕限号了，或者...买套房子，不在宿舍住！”唐松自言自语的嘟囔道，反正自己现在也算有这个资本了吧？
　　正当唐松低着头往前走，身后却突然传来羡慕的声音，“真不错，身为国家公职人员，可以说买车就买车，说买房就买房！”
　　唐松猛然回头一看，穿着一身休闲服的古天正笑嘻嘻的看着自己。
　　“古天？”唐松本能的惊了一下，身体情不自禁的退了一小步，“你怎么在这？”
　　“找你啊！”古天脸上的笑容人畜无害。
　　唐松咽了口吐沫，“你找我干啥？我跟你除了是情敌，没有任何关系可言。”
　　“呵呵，咱们俩可不算情敌，冷月是我前女友，我俩在一起风花雪月的时候，你还不知道在哪个角落黯然神伤呢。”古天乐着回道。
　　“你...你有事没事？”
　　古天也没时间跟他墨迹，于是直接开门见山，“洛尘峰不在，监察局目前是谁掌管？”
　　“这是我们银监会内部的事，跟你有什么关系？”
　　古天皱着眉头说道，“唐松，我都能找到你这，还跟我装？你是监察局三处的副处长，监察局三处，应该是负责银行理财项目审批的处室吧？”
　　“怎么，你们龙京有新型理财项目要审批么？”
　　古天摇摇头，“没，我只是对南商银行的理财比较感兴趣，那位出逃的副行长，唐松你应该见过吧？”
　　“你，我听不懂你再说什么！”唐松面色一变。
　　“呵呵，纪委的朋友告诉我，洛尘峰的事，好像是银监会内部举报出来的，你真对这方面一无所知？”
　　利用童光烈退休后的余热，还有陈霄鸣提供的资料，再配合这几天的调查，古天已经完全搞清楚洛尘峰被双规的内幕。
　　并非是南商银行副行长孟娇招出了洛尘峰，而是银监会内部人员举报洛尘峰贪污受贿。
　　举报的事情大概是三周前，而前几天，唐松荣升副处长，最终在几天前，完全不知道情况的洛尘峰突然被纪委带走调查。
　　“这是我们内部的工作内容，不方便透露。”
　　古天嘲讽道，“也对，这种事儿，你只能向纪委透露。举报揭发自己领导的领导，唐松，上学的时候，我怎么没发现，你这么有魄力！”
　　“你！...”唐松惊恐的看着古天，“无稽之谈，古天，你这是诽谤！”
　　“哦？你举报了有问题的领导，这应该是好事啊，你怕啥？这不都升官发财了么！”古天故意惊讶的问道。
　　唐松脸色阴晴不定，“这件事跟我没关系，你愿意造谣，随便你，我身正不怕影子斜！”
　　“身正不怕影子斜？”古天的神情渐渐严肃，“洛尘峰就怕吗！啊！”
　　“唐松，你太可悲了，你为了一个小小的晋升机会，竟然心甘情愿被人当枪使，这件事情早晚会水落石出，到时候你会有什么下场？”
　　“古天，没用的！”唐松低着头，吐字艰难的回道，“洛尘峰真的有问题，纪委不会与冤枉好人！”
　　“放屁！”古天怒喊道。
　　“将近一个月了，为何纪委还不公开洛尘峰的罪证？这是一连串的栽赃，举报，逼供，甚至连资金罪证都是伪造的，他们以为这是完美的陷阱，但却低估了我们挑战真相的决心！”
　　“唐松！你，觉得你是我的对手么？”
　　唐松被古天说的哑口无言，他沉默了很长时间，“古天，你知道当初冷月为什么离开你么？”
　　“.....”古天瞬间无语，马上到关键时刻，怎么还提起冷月了。
　　“冷月跟我说过，你永远是你，你的世界里永远没'我们'，你为自己树立的信念，为自己规划的道路，只有你自己能坚定的走完。但你想没想过你身边的人，朋友也好，女人也罢，他们能陪你坚持下去么？你考虑过他们的感受么？你知道你每次成功的背后，你身边的人又会付出怎么样的代价？”
　　唐松吸了口气，“不是冷月离开了你，而是你，推开了冷月！古天，我佩服你，但也可怜你！”
　　“.....”古天被说的楞了神，“你！”
　　“哎，我也想帮你，但没办法啊！”唐松叹了口气，有些黯然神伤的转身离开。
　　“怎么唠叉批了呢...”古天揉了揉额头，然后掏出手机拨了个号码。
　　“喂，勇哥，这几天盯着点唐松，他可能有危险，找个机会我再和他谈一谈！”
　　“好！”
　　.....
　　与此同时，通云分部，总助办公室。
　　收拾完办公桌，正准备下班的柳薇拿起了突然响铃的手机。
　　“喂，晨晨！”
　　“薇薇，周末有事没？”手机里传来萧晨甜美的声音。
　　“周末呀，没事呀，怎么了？”
　　“没事你来陪陪我啊，离这么近你也不来，都想死我啦！”
　　柳薇笑着回道，“呵呵，行吧，那我这周不回家啦！”
　　“嗯，那好，说好了啊，床我都给你准备好了，贼舒服，咱俩再弄点好吃哒！”萧晨开心的说道。
　　“好，那周末见！”
　　“好，拜拜！”
　　
第四十八章 心岚遇险

　　第二天下午，天辰分行，行长办公室。
　　李倾涵将桌子上的资料整理在一起，然后起身对古天说道，“账目没有问题，都对上，许总的还款也打过来了。”
　　古天点了点头，“那行，你那边出收据吧，回头给天宇财务发过去。”
　　“好的，行长，没别的事，我就先出去了。”李倾涵回道。
　　即使古天已经调任帝都总部，但天辰分行的人依旧习惯叫古天行长。而且最近因为洛尘峰的事，古天基本把这儿当成大本营了，连陈铭的办公室大部分都被他征用。
　　“嗯，去吧。”
　　李倾涵转过身，跟沙发上的许心岚打了声招呼，“许总，你们聊，我就不对打扰了。”
　　“好的李主管，麻烦你了。”许心岚也微笑着回了一句。
　　天宇地产的对公账户设在天辰分行，这部分正好归李倾涵负责，所以因为业务上的经常对接，许心岚和李倾涵两个美女倒也算是比较熟悉。
　　“怎么这点事还亲自跑一趟？”
　　古天转头看向许心岚，即便在一起工作这么长时间，偶尔还是会被她摄人心魄的绝色容颜所惊艳。
　　一身剪裁得体、略显保守的时尚OL装扮，看上去高贵优雅，曲线曼妙。明艳的脸庞上画着精致的淡妆，似雕琢无数次后的完美无瑕。
　　女神中的女神呐，古天心中赞叹。
　　“助理请病假啦，手上刚好没事，就跑一趟呗，也不远。”许心岚将面前的资料装进包里，然后踱步到古天的办公桌前调侃道，“天辰分行的美女可真不少，我说你怎么老愿意在这儿呆着，是不是很享受？”
　　“最近有些事，在天辰处理比较方便。”古天笑着摆了摆手回道，“照你这么说，全帝都最让人羡慕的，应该是天宇地产的男同事了吧？”
　　一向比较严肃的许心岚被古天这句话说得俏脸微红，“那你还是天宇地产的总裁呢，怎么老见不着人呢。”
　　“哎呀，心岚，最近辛苦你了，等忙完这边的事，我一定替你班儿，给你放个长假！”古天苦笑着回道。
　　许心岚点点头，“我这边没事，知道你忙。我还是那句话，太忙就缓缓节奏，别把自己逼的太狠。”
　　许心岚也是开玩笑，她最近过得很充实。古天和林世宇充分放权，偌大的天宇地产她几乎说一不二。虽然琐事繁多，工作强度颇高，但将一家上千人的公司管理的井井有条，心理上的成就感无与伦比。
　　恒成事了，父亲也选在出国养老享福，许心岚目前唯一的理想就是将天宇地产打造成帝都最强大的房地产公司。
　　天宇地产的资质和前景无疑是一个更大更精彩的舞台。没有后顾之忧，更少了虎狼环伺，许心岚可以将所有的情感完全倾注到工作上，尽情的施展才华和能力。
　　“放心，目前还能掌控。”古天认真的回道，“一会去哪，回公司么？”
　　许心岚想了想，“先不回公司，我得去趟浩宇，林总那边跟天宇有几个合作项目马上进入第二阶段，有些细节得重新敲定一下。”
　　古天皱了皱眉头，“心岚，你现在应该算是天宇的CEO，没必要什么事都亲力亲为。还有，浩宇资本作为乙方，就算是世宇的公司，也应该尊重你的身份，主动派人来协商。”
　　“嗨，林总和你一样，就是个甩手掌柜，把浩宇资本都扔给林落樱啦，她也没办法，实在分不开身，这才求我帮个忙。”许心岚神色随意的说道，“都是朋友，小事儿，不必在意。”
　　“心岚，该帮的忙可以帮，但不要委屈自己，你要知道，有些时候你代表的是天宇地产，我和世宇会一直在你身后支持你。”
　　“放心啦，不会给你们俩丢面儿！”许心岚自信的回道。
　　古天笑着说道，“呵呵，那倒是，现在整个房地产界，谁敢不尊重大名鼎鼎的天宇美女总裁。”
　　“哈哈，净瞎说...”
　　恒成时期，许心岚是出了名的冷艳无双。可来到天宇，她好似放下了那层不得不竖立起的防备，无数真诚的关心和尊重让许心岚变的热情似火。
　　当然，也只有真正的朋友能欣赏到许心岚那种发自内心的如同雪莲绽放般的绝艳笑容。
　　古天耸了耸肩，“得，我现在也没啥事，送你过去吧。”
　　“行啊，你给我当回司机，晚上我请你吃饭。”许心岚开心的回道，“我爸老念叨出国前最遗憾的就是没能请你吃顿饭，当面感谢一下，就当我这个女儿帮他代劳吧。”
　　“没问题，走吧。”
　　......
　　浩宇资本离天辰分行不是很远，大概只有十分钟的车程，古天直接将悍马开进了办公大楼的地下停车场。
　　“你要不要跟我上去坐会？”许心岚拿起一个公文包，微笑着对古天说道。
　　“我就不上去了，在车里玩会手机。”古天摇了摇头回道。
　　许心岚点了点头，“那行，你稍微等我一会，最多半个小时就完事。”
　　“好，不着急。”
　　五分钟后，许心岚敲开了林落樱的办公室大门。
　　刚开完会的林落樱正在整理资料，一见到许心岚连忙起身相迎。
　　“许总，实在不好意思，最近公司项目太多，林总又交代我亲自负责天宇的事儿，只好麻烦您跑一趟了。”林落樱面色微红，带着十足的歉意说道。
　　许心岚摆摆手，客气的回道，“没事，咱们都算是林总的下属，不麻烦，说起来我还是第一次来浩宇资本呢。”
　　“那待会儿我带许总参观一下。”
　　“不了，一会还有点事，咱们先把合作协议签了吧。”
　　“行，那你先坐！”林落樱做了个请的姿势，然后温婉的问道，“许总，您喝点什么？”
　　“矿泉水就行，谢谢。”
　　接过林落樱递过来的水瓶，许心岚坐在办公桌前，然后从包里拿出了几个蓝色的文件夹，“其实大部分合同都可以沿用第一阶段的模式，只不过有几个工程的期限需要改一下。”
　　“嗯，工期完全没问题，浩宇的施工队伍可以胜任。哦，对了，许总，工程的尾款，咱们是一次一清，还是到年底两公司再对接账目？”
　　许心岚看了一眼，“年底吧，林总和古总都交代过，两公司的股份有一定的交叉，年底一起统计比较清晰。”
　　浩宇资本和天宇地产都算是林世宇的产业，桌面上的合同看着不少，但比较重要的条款早就定了下来，两人也不会因为一些无关紧要的分歧斤斤计较，走的也就是拍板盖章的流程。
　　“差不多了吧。”
　　许心岚神色认真的问了一句，随手拿起桌子上的矿泉水瓶。
　　“咔！”
　　瓶盖被打开，但松动的触感让许心岚眉头一皱，她低头瞄了一眼水瓶。水是满的，但拧动瓶盖的感觉却不像是完全密封的状态，许心岚不动声色的将水瓶放回桌面。
　　许心岚眯着眼睛盯着专心整理合同的林落樱，倒不是怀疑林落樱会害她，但本能的警惕心还是让许心岚起了些防备。
　　“嗯，应该没什么问题了...怎么了，许总？”林落樱抬起头看见许心岚怪异的表情，然后神色好奇的问道。
　　“哦，没什么。”许心岚摇了摇头，心里琢磨着大概是想多了。
　　与此同时，林落樱办公室旁边的屋子里，冯贵趴在桌子上面色紧张的盯着电脑屏幕。
　　“肏，还不喝，这个贱人是不是发现了？”
　　看着监控中许心岚拿起水瓶顿了顿，又放回到桌面，冯贵恼火的自言自语道。
　　“不行，林落樱马上就得晕过去，要亲自动手了。”
　　冯贵面色阴晴不定的寻思了片刻，然后果断的拿出早就准备好的毛巾，迅速的朝林落樱的办公室走去。
　　“公章都盖好了，那我就先走了，落樱，哎...落樱？”
　　许心岚无语看着趴在桌子上晕睡过去的林落樱，神色愈发的怪异，“这是，劳累过度？还是...水里有...”
　　“咔嚓！”
　　清脆的开门声打断了许心岚的思绪，一道熟悉的身影出现在她的眼前。
　　“许总，好久不见啊！”冯贵笑容轻佻的对许心岚喊道。
　　许心岚看清楚冯贵那张狰狞可憎的脸孔，美眸中闪过一丝讶异，随即目光渐渐阴沉了下来，心中的危机感一瞬间强烈无比。
　　“你怎么在这？”
　　冯贵将拿着毛巾的手背在身后，一边缓慢的向前踱步，一边讥笑着回道，“恒成出了这么大的事，许总都知道找个实力强大的靠山，我自然也得给自己整个下家啊。”
　　“看见没，浩宇资本副总经理！现在好啦，咱们俩算是相亲相爱一家人了！”
　　许心岚看着冯贵向自己走来，下意识的抓起桌子上的手机，“狗屁一家人！水里的药是你下的吧？冯贵，你这是犯法，我要告你！”
　　“告我？”
　　冯贵看着许心岚拿着手机想要拨号，面露凶狠的两步窜到她身前，一把拽住许心岚的乌黑长发，另一只手里的加料毛巾毫不犹豫的捂住了她的鼻子和嘴巴。
　　“唔！...”
　　“咱俩的账还没算明白呢，还是别让外人插手了！等我把你调教成一个见到男人就发情的骚货，你再去告我吧！”
　　冯贵面色狰狞的沉声说道。一双大手同时发力，狠狠的按着许心岚的脑袋，丝毫不顾胳膊上被疯狂挣扎的许心岚挠出好几道血淋淋的指甲印。
　　“呜呜...”
　　过了不到半分钟，许心岚渐渐停止了挣扎，凌空挥舞的手脚低垂了下去，一双圆瞪的大眼睛随着趋于平息的娇躯慢慢闭合。
　　“啪！”
　　见许心岚已经完全昏迷，冯贵恨恨的对着她白嫩的脸蛋扇了一巴掌，然后气愤的看着自己被挠的鲜血淋漓的胳膊，“贱人！直接喝水哪还这么多事儿。”
　　稍微喘了几口气，冯贵再次眯着眼睛看向半仰在椅子上的许心岚，心中那点恼怒一瞬间就被悸动的欲火焚烧殆尽。
　　精致绝美的容颜，雪白无暇的肌肤，玲珑妙曼的娇躯，许心岚这个被帝都无数男人惦记的美女总裁终于落在他的手里。冯贵咽了口吐沫，精光四射的双眼中不断闪烁着淫靡、得意，以及状若疯癫的欲望。
　　“长得是真美，难怪萧逸那个死鬼想肏你都想疯了，可惜呀，到头来还是便宜我啦！”
　　冯贵小声嘟囔了几句，随即抬起一只大手顺着许心岚的领口伸了进去，一把抓住一团丰满柔嫩的玉乳，肆无忌惮的揉捏起来。
　　“真软，这奶子手感太好了！”冯贵面色陶醉，手上情不自禁的加了几分力道，“也不知道林世宇和古天肏没肏过你！”
　　感受着手里温润柔嫩的触感，口鼻间呼吸着许心岚脖颈间幽幽的暗香，心潮荡漾的冯贵有些无法控制自己的身体，淫笑着伸出舌头朝许心岚白嫩的脸蛋上舔去。
　　“吧唧吧唧...”
　　过了将近五分钟，许心岚的俏脸几乎被冯贵涂满了口水，粉嫩的香舌更是被纠缠的无比滑腻。
　　冯贵恋恋不舍的收回在许心岚胸衣内作怪的大手印，然后瞄了一眼昏睡在办公桌上的林落樱。
　　“真想在这就肏了你！”冯贵将许心岚的娇躯抱了起来，摇着头走出了办公室。“还是不稳妥，换个地方再好好玩！”
　　出了办公室，冯贵抱着许心岚直奔电梯。浩宇资本的办公大楼有一部总裁专用的电梯，冯贵可以乘电梯下直接来到地下停车场，电梯门口就是他事先占好位置的汽车。
　　古天在悍马车里正低着头玩手机，耳朵里听见电梯方向的声响，便随意抬头瞄了一眼。一道灰衣男子的身影匆忙闪过，但古天敏锐的发现，男人怀里抱着的女人状若昏迷，而且身上的穿着跟许心岚十分相似。
　　古天心里有种不好的预感，连忙拨通许心岚的电话，但直到男子那辆黑色奔驰已经启动，电话依旧无人接听。
　　“坏了！”
　　情急之下，古天迅速启动悍马，一脚油门踩下，直奔前方缓缓驶出的黑色奔驰。
　　冯贵现在很得意，他觉着自己的计划很成功。等林落樱醒来，会收到许心岚告辞的短信，这样短时间内就没人知道自己抓走了许心岚。
　　等公司的人意识到许心岚失踪，冯贵这边早就把生米煮成熟饭了。他相信林世宇不会把自己怎样。毕竟那天只签了股份授权书，只要万丰的事还没出结果，林世宇一定会帮他摆平所有麻烦，包括古天。
　　现在他要做的，就是找一个绝对安全的地方，好好享受许心岚这个完美的猎物，尽情的蹂躏这个让帝都无数男人疯狂追求的美女总裁。
　　冯贵心间一片火热，意淫的连裤裆里的鸡巴都硬了，他已经迫不及待的想要把许心岚的嫩屄肏烂。
　　可人算不如天算！
　　如果能知道今天是古天送许心岚来浩宇公司，而且还在停车场等她一起吃饭，那冯贵一定会改变动手的时间。
　　“砰！”
　　就在冯贵踩在油门上的大脚刚要发力，一台威凛霸气的悍马越野车从侧面车道疾行而来，冷硬无比的保险杠直接怼在黑色奔驰的车身上。
　　“肏！”
　　突如其来的撞击让冯贵大脑一片空白，他死死把住方向盘，但悍马车巨大的推动里还是让奔驰偏离了行驶方向，直奔右侧墙柱！
　　“哐！”
　　又是一声沉闷的撞击响起，整个奔驰车体在震动中发出轻微的嗡鸣。
　　好在古天怕伤害到车里的许心岚，在撞上奔驰之前带了一脚刹车，不然这一下肯定不只是车头偏离这么轻微的后果。
　　两车熄火，停车场内恢复一片寂静，古天面无表情的打开车门朝奔驰车走了过去。
　　冯贵脸上的神色阴晴不定，眸光有些涣散，心下骇然。他稍微喘了几口粗气，随即透过车窗看到身高体壮的古天一脸煞气的朝自己走了过来。
　　“妈的，他怎么在这？”
　　他扭头看了一眼后座的许心岚，十分不甘的咬着牙打开车门，在古天诧异的眼神中，一言不发的转身就跑！
　　“你...冯贵？”
　　古天皱着眉头喊了一句，也没想去追，毕竟许心岚的安全比较重要。
　　由于连续两次撞击，许心岚已经从后座滚了下去。整个人看上有些狼狈，但呼吸还算平稳，只是白皙的额头稍微有些淤青，应该是磕碰到了硬物。
　　古天稍微检查一番，便将许心岚抱到悍马上放好，然后拿出手机拨了个号码。
　　“喂？天哥”
　　“你在哪？”古天沉声问道。
　　林世宇听着古天的语气不是很好，稍微顿了顿才回到，“我在销售公司，怎么了？”
　　“我在浩宇，冯贵想绑架许心岚，被我撞见了。”
　　“操！冯贵这个傻逼...我马上回去。”林世宇气的语调都变了。
　　古天回道，“不用了，心岚还在昏迷，我送她送医院，你直接来找我吧。”
　　“冯贵呢？”
　　“跑了。”
　　“操，那行吧，一会你把地址给我。”
　　“挂了！”
　　两个小时以后，许心岚面色苍白的躺在病床上，一双清冷的美眸微微泛红，私有泪意。
　　冯贵用的药物是一种很普通的麻醉类药物，经过医生一系列的检查和治疗，许心岚终于缓缓苏醒，只不过精神状态还不是特别稳定。
　　尽管身体上被收到太大的伤害，但醒来之后的那种委屈和惊吓还是让她有点缓不过神儿来。
　　“心岚，好点了没有。”林世宇关切的问道。
　　许心岚看了一眼风尘仆仆的林世宇，只是沉默的点了点头。
　　林世宇接着说道，“心岚，对不起，这事怪我，你放心，我会给你个说法。”
　　“你怎么会让冯贵呆在浩宇，还不管不问？”古天皱着眉头问道。
　　林世宇无奈的回道，“嗨，这不是为了万丰那点股份么，算了，先不提这事，回头我找他！”
　　许心岚神色低落，声音有些沙哑的对林世宇说道，“林总，恕我直言，你收留冯贵这种人渣，完全就是养虎为患。”
　　“我明白，心岚，从今天开始，我不会再让冯贵出现在你眼前。”林世宇的脸色有些阴沉。
　　“林总，我觉着，他的归宿只能是监狱！”许心岚神色坚定的回道。
　　林世宇沉默了片刻，然后放佛下定决心般叹了口气，“心岚，给我一些时间，好么。我保证，冯贵再敢越线，我亲手送他下地狱！”
　　古天拍了怕许心岚的肩膀，“心岚，你好好休息，其他的事交给我们俩，行吗？”
　　许心岚欲言又止，却只是点点头没在说话。
　　古天拉着林世宇走到医院走廊的角落，神色严肃的问道，“你想保冯贵？”
　　林世宇面无表情的摇了摇头，“他手上的股份我还没有完全掌控，还有，冯贵的作用对咱们收购万丰非常重要。我从他口中得知，萧逸原来是万丰大股东何启丰的亲生儿子，而万丰集团的太子，何启丰的大公子，却是萧文忠的种...”
　　“这是什么玩意，这么乱？”古天皱着眉问道。
　　林世宇揉了揉额头，“是他妈挺乱，萧文忠跟何启丰互相戴绿帽，这两家的恩怨绝对够拍一部电视剧的。别看冯贵在万丰集团的级别不高，但啥事都知道，这两边要干点啥都绕不开他。”
　　古天问道，“双面间谍？”
　　林世宇点点头，“可能不止，加上咱们天宇地产，就是三面了。”
　　“这个冯贵是个大鬼啊！”
　　“所以我得留他一段时间，哎...”
　　古天神色怪异，“反正你多留意点，别玩火自焚，心岚心里肯定不舒服了。”
　　“你安慰一下吧，我先回趟浩宇。”
　　“嗯。”
　　.....
　　晚上，浩宇资本，总裁办公室。
　　“啪！”
　　林落樱白嫩的脸蛋被打的通红，满脸的委屈，却有口难言，楚楚动人的站在一旁，泪眼婆娑，甚是可怜。
　　“为什么不提前跟我说一声？”林世宇的声音异常冷漠，“坐在这张椅子上，你是不是忘了你的身份？”
　　“说话！”
　　林落樱强忍着泪水，吸了吸鼻子，然后带着哭腔回道，“对不起，我以为，冯总只是想跟许总缓和一下关系...”
　　“铛铛铛...”
　　办公室的门突然被打开，冯贵探进来一个脑袋，面色尴尬带着谄媚的笑容，“林少...”
　　林世宇摆摆手，然后朝林落樱说道，“你先出去吧。”
　　“坐！”
　　过了半响，林世宇脸色缓和了一些，他拧着眉想了想，回来的路上明明有不少话想嘱咐，可是挨个扒拉了一番，又觉得哪句说出来都没什么必要，冯贵这个人身份太特殊，实在不好使唤。
　　“林少，不好意思，今天这事儿我有点欠考虑了。”冯贵有点不好意思的解释道。
　　“冯贵，你这人没啥优点，但这股不要脸的劲儿，算一个。”林世宇将桌子上的文件推向冯贵，“浩宇你暂时呆不了了，我给你安排个别的地儿，但承诺你的百分之一的干股不变。”
　　冯贵有点不甘心的说道，“林少，我在浩宇挺好的...”
　　林世宇摆了摆手，“还没玩够？差不多得了，别给脸不要脸啊！”
　　“林少...”
　　“冯贵，听着，这些话我只说一次，我知道你在试探我的底线，但我告诉你，有些事儿，当你越接近真相，离死亡也就越近，明白么？”
　　林世宇的语气有些阴森。
　　冯贵咽了口吐沫，自觉的点点头，“明，明白了...”
　　林世宇收回目光，继续说道，“至于萧文忠和万丰那边，有什么消息一定第一时间通知我。”
　　他从头到尾都没提今天的事，只是为冯贵接下来要做的事提供一些便利，好像绑架许心岚的事根本没发生一样。
　　林世宇将一支笔扔向冯贵，“行了，把这些合同签了，最近一段时间就别来浩宇了。”
　　“万丰的股份你先拿着，我用代理权就行。你那家房地产公司比较复杂，万丰、浩宇和天宇交叉持股，我让人算了一下，只要你手里留百分之七点一的股份，咱俩就能合力控股。”
　　冯贵连看都没看，直接在合同上签下自己的名字。
　　“林少，我冯贵虽然人品不是很让人放心，但绝对是真心实意投靠你。万丰的股份我随时都可以给你，相信你不会亏待我，但...”
　　林世宇面无表情的回道，“有话直说！”
　　冯贵笑的有点发虚，“只要你帮我拿下许心岚...我这条命就是你的！”
　　许心岚都快成冯贵的心魔了，尤其是今天，只差一步便能一亲芳泽，不，应该是大快朵颐的享用花蕊。
　　林世宇抬头盯着冯贵看了几秒钟，“废物，滚！”
　　“.....”
　　直到离开办公室的冯贵也没弄明白，林世宇这句废物，到底是呵斥他只想着玩女人，还是吐槽他连个女人都搞不定？
　　办公室中，林世宇沉默的站在窗前俯视着帝都的夜景，思绪万千。良久，那双锐利的眼睛中闪过一道精光。
　　他摇了摇头，感叹道，“可惜了...”
　　.....
　　第二傍晚，古天开车将柳薇送到了萧晨在南星路营业厅的宿舍。
　　古天和柳薇难得在一起腻歪了一小天，逛了好几个景点和商区，吃喝玩乐倒是一样不少。
　　古天是一点都不想离开柳薇的温柔乡，奈何柳薇和萧晨早就约好了在新宿舍吃晚饭，古天也只好给女友一点跟闺蜜说悄悄话的空间。
　　“老公，那你开车小心点，早点回去休息。”柳薇甜甜的献上一吻，眼睛里晶晶亮的都是暖暖的笑意。
　　古天故作苦脸回道，“嗨，你这么残忍的把我抛弃了，我哪睡得着啊。”
　　“老公...”柳薇红着脸有些不好意思。
　　“呵呵，没事，逗你的，我去健身房练会器械，最近身体有点紧，得锻炼锻炼。”古天笑着回道。
　　“嗯，那我走啦，老公拜拜...”
　　“拜拜，媳妇儿...”
　　柳薇这边刚下车，古天的手机就响了起来。
　　“喂，勇哥！”
　　“小天，果然有人对唐松动手了...”
　　“唐松没事吧？”古天闻言，脸上的笑容瞬间无影无踪。
　　勇哥沉声回道，“没事，我一露面，对伙儿直接退了。”
　　“勇哥，你觉着对方想要什么结果？”
　　勇哥想了想，“不像是专业干活儿的，不是奔着整死来的，但拿刀了，估计是想见点血。”
　　“唐松知道你的身份么？”
　　“我没说，但应该能猜出来吧？”
　　“行，再调两个人过去，对伙也没多少时间了，就这两天见分晓。”
　　“好，我知道了。”
　　古天挂了电话，随即发动悍马准备返回天辰分行，转入道口的时候余光突然瞄见一道熟悉的身影。
　　“南星营业厅还有熟人？没听萧晨说过啊。”古天摇了摇头，也没太在意，一脚油门窜上了大道。
　　就在古天刚刚离开，那道熟悉的身影突然站立不动，一脸怪笑的看着手机屏幕，“今晚可以动手...”
　　另一边，南星营业厅的宿舍楼。
　　虽然是临时住所，不是特别宽大的房间还是被萧晨布置的十分精致温馨。萧晨准备了不少美食，还特意从陈铭那儿拿了两瓶不错的红酒。
　　即使不再一起工作，萧晨和柳薇依旧是彼此最好的朋友，好一阵没见面的两人倒是显得更加亲密无间。
　　两人一边喝着红酒，一边倾诉着工作中的琐事，生活中的烦恼，爱情中的甜蜜。或许，只有这种时候，两人才能悄悄的享受着来之不易的轻松自在，暂时忘记一直压迫在心中的那块千斤重担。
　　温馨的房间中，萧晨和柳薇时而手舞足蹈，捧腹大笑，时而甜蜜相依，浓情私语。
　　直到夜色渐浓，窗外月色朦胧，星光璀璨。
　　一人喝了将近一瓶红酒，虽然酒劲不是特别明显，但两人的眼睛也多少有点迷离。
　　两人分别洗了个澡，然后躺在床上语无伦次的交流几句，便晕晕美美的进入了梦乡。
　　“咔嚓。”
　　半个小时以后，房间门口传来一声轻微的开锁声。
　　萧晨一开始睡觉很踏实，不知从何时起，她突然感觉自己的身体被人压住，昏沉的意识渐渐变得清晰，但酸涩无力的眼皮却怎么也睁不开。
　　一道道湿润滑腻的触感开始从自己的嘴上、脸蛋上传来，渐渐强烈的酥麻感从体内油然而生。一种无法捕捉的痒，让萧晨的脸孔绽放出一种潜意识的娇艳笑容。
　　“噗嗤！”
　　随着一种温柔但却坚决的撞击，萧晨嘴边那抹浅淡的笑意，瞬息之间便融化不见，取而代之的是柳眉紧皱。下身的感觉像是猝不及防地被一根滚烫的铁棍贯穿，周身上下，忽然传来一阵轻微刺痛。
　　一下比一下清晰的痛感和充实感终于将萧晨从无意识的虚幻中拉了出来，她猛然睁大双眸，震惊的看着压在自己身上不住耸动的男人，水润的小嘴儿顿时失声喊叫。
　　“马威？你怎么...唔！”
　　萧晨的声音还没来得及完全释放，小嘴儿直接被马威的大手用力盖住，紧接着就是一顿埋头猛肏。尽管两人的身体上还隔着一层棉被，但十分密集响亮的“噼啪”声在寂静的房间内清晰可闻。
　　马威越干越爽，鸡巴被萧晨紧致温润的小屄越夹越紧，不由自主的放缓了抽插的速度，但挺腰的力度却一次比一次凶狠。
　　萧晨不知道马威在她睡着的时候肏了多长时间，只感觉自从意识恢复清醒，敏感的娇躯便一直处于高潮的边缘，那种熟悉的情欲快感一波又一波的侵袭着她的脑海。
　　“你...哈...你，怎么，嗯，进来的...”
　　萧晨的喘息异常急促，她强忍着阵阵酥麻快感，用非常细小的假音问道，一双美眸中的惊恐之意还未完全消散。
　　“宿舍的房间，都有备用钥匙啊，我就是管这个的...哦...好几天没肏你，小屄又紧了？”
　　马威掐住一颗粉嫩的乳头，脸上带着坏笑问道。
　　“你，你别这样...你先出去，好不好，柳薇在这，万一被发现了，怎么办？”
　　萧晨伸手扶住马威的胳膊，嘴里焦急的恳求着，同时还小心翼翼的转头看了一眼不远处睡得香甜的柳薇。
　　“没事，你看她睡的那么死，你憋着点声儿...嘿嘿，你看看，小屄里的水儿都快把我淹了，我现在走，你还不得难受死？”
　　马威说着，一把将两人身上的棉被掀开，然后握住萧晨的两条美腿向上一推，将那根被她紧紧吸吮的粗长鸡巴迅速抽出一大半。黝黑的棒身水光粼粼，对着萧晨耀武扬威。
　　“你...”
　　萧晨被马威调戏的羞愤难耐，但如今又拿这个男人没有任何办法，只好抓起被子往脸上一蒙，一副不管不问的模样。
　　“完事赶紧滚！”
　　马威嘿嘿一笑，对萧晨的态度也不在意。一双大手握住她的纤腰，胯间卯足全力，猛然间开始疯狂挺动。
　　“啪啪啪...”
　　坚硬的腹肌毫不掩饰的击打着萧晨的美臀，粗长的鸡巴肏的屄口淫水四溅，马威一边狂抽猛插，一边扭头看向另外一张床上让他朝思暮想的大美女柳薇，猥琐的面孔露出一种诡异的怪笑。
　　显然，马威今天突袭的目标，根本不是萧晨。
　　一个小时以后，马威嘶吼着将一股股滚烫的精液射进萧晨已经汁水横流的阴道中。萧晨此时被肏的有点神志不清了，娇躯麻木的承受着男人疯狂的内射。
　　马威面色舒爽的抽出鸡巴，双腿劈着跪在了床头，然后将依旧坚挺的鸡巴慢慢顶进了萧晨的小嘴儿中。
　　“来，宝贝，放嘴里舔一会儿...”马威扶着萧晨的脑袋，柔声说道，“想睡你就睡吧，我爽一会就走了。”
　　“唔，嗯...”
　　闭着眼睛的萧晨还是能感觉到带着腥味的龟头挤开了自己的嘴唇，她顺从的用滑腻的香舌帮马威舔弄了几下，但越来越微弱的意识和疲惫感让她慢慢失去了指挥舌头的力气。
　　高潮后的松弛，深夜的困意，加上还没有消散的酒劲儿，终于让萧晨陷入沉睡。
　　马威面无表情的从萧晨口中抽出鸡巴，随即下床向房间门口走去。
　　“咔嚓！...啪！”
　　漆黑寂静的房间中，先是响起清脆的开锁声，五秒之后，伴随着一种压抑的关门声，两道徒然松弛的呼吸声若隐若现。
　　五分钟之后，熟睡中的萧晨，喘息声趋于平缓。一直面向墙壁侧躺的柳薇，娇躯也渐渐放松。
　　可就当柳薇打算换个姿势缓和一下麻木的身体，房间中突然响起了轻微的脚步声，一道赤裸的男性身影从门口处的黑暗中缓缓迫近。
　　马威果然没走！
　　这间宿舍原本是给龙京银行出差考察的领导准备的双人间，所以卧室的两边分别摆放一张单人床，而这次重整旗鼓的马威，毫不犹豫的径直走向柳薇所在的方向。
　　马威一屁股坐在床边，直接伸手扯开盖在柳薇身上的毛巾被，动作谈不上轻柔，好像一点也不介意会弄醒柳薇。
　　半掩的窗帘透露出一抹明亮的月色，马威借着这片宝贵的光线仔细的欣赏着柳薇的完美诱人的娇躯。
　　柳薇身上只穿着一件浅色的睡裙，一双修长的美腿笔直的并拢着，丰满圆润的美臀微微向后撅翘，裸露在外的白玉般的无暇肌肤，闪烁着诱人至极的光晕。
　　马威心头一片火热，他俯身呼吸着柳薇身上的馥郁芳香，一只大手迫不及待的握住了柳薇的一只白嫩可爱的玉足，顺着她精致的脚裸，圆润的小腿，一路向上抚摸。
　　“真鸡巴嫩...”马威面色沉醉的小声嘟囔道。
　　敏感的肌肤刚一被触碰，柳薇的娇躯瞬间巨震。被一只粗糙的大手乱摸，她感觉自己的心脏都快跳了出来。
　　柳薇将一双纤柔白皙的玉臂放在胸前蜷缩着，紧张的俏脸楚楚可怜，漂亮的大眼睛用力的闭合着，细长的睫毛无助的微微颤动。
　　她想起身阻止这个陌生的男人，但却不得不顾及萧晨的感受。以萧晨的性格，被人发现与别人男人偷情，那肯定是生不如死了。
　　柳薇甚至想直接逃离房间，但身后的这个男人都不太在乎她是否清醒，自己可能无法挣脱他的猥亵，并且同样会吵醒萧晨。
　　一时间柳薇心乱如麻，不知所措。
　　马威没有给柳薇太多考虑的时候，直接侧身躺在了她身后，一只大手非常自然的从她的领口伸了进去，胯下那根粗长坚挺的鸡巴顺势朝着柳薇的美臀之间顶去。
　　“好舒服，柳大美女的身体比萧晨还要软...”
　　马威心里想着，他一手抓住一团软嫩的玉乳，一手抓着睡裙里面的蕾丝内裤往下褪，紧贴着柳薇股沟的鸡巴无比精准的滑进了两条美腿之间的娇嫩屄缝。
　　“操！小屄都湿了...”
　　
　　
　　
第四十九章 生死未卜

　　粉红柔嫩的娇躯紧贴着男人火热的胸膛，两腿之间被一根滚烫的铁棒疯狂磨蹭，不知所措的柳薇陷入一种进退两难的地步。
　　这种肆无忌惮的亵玩让柳薇羞愤交加。脑海中无比激烈的思想挣扎，随着紧张刺激的肉体快感，欲望渐渐占了上风。那种不顾一切的勇气也随着下身不断分泌的爱液消失殆尽。
　　黑暗中一男一女的呼吸愈发急促，两具几乎赤裸的身体散发出的灼灼热气将床榻都烘得火烫。柳薇竭力摒弃杂念想让自己睡着，然而意识刚一朦胧，很多放荡旖旎的画面和清晰强烈的快感便纷沓而来。
　　马威的双眼中闪烁着猥琐的光芒，他虚抬着脑袋凑到柳薇耳边不断吹着热气，胸前的大手将一团雪白柔嫩的玉乳揉捏出各种淫靡的形状。
　　跨间那根坚硬滚烫的鸡巴顶在柳薇美臀之间的一片湿润处，马威故意放缓速度但十分坚决有力的滑动着，硕大的龟头偶尔会浅浅的挤进温润紧致的屄口，但却马上又摩擦着敏感的屄肉抽了出去。
　　穆磊曾经带给柳薇几场火爆的性爱，虽然是被迫，但身体经历的快感却难以磨灭。
　　从那之后，每次和古天亲热，也几乎是为了满足男友的生理需求，依然保留着那个早已被人践踏无数回的底线，柳薇表面上还是那个冰清玉洁的温婉女神。可食髓知味，难以平息的欲火始终憋在身体里无处施放，柳薇也是有苦难言。
　　可今天这种场景，先是萧晨那边的动静听的她面红耳赤，然后又被这个陌生男人时而温柔时而粗鲁的抚摸亵玩，被柳薇压抑多时的爱欲终于要被这种无法形容的快感焕发而出。
　　几处敏感的部位被不断的刺激，柳薇的意识渐渐有些迷乱，她感觉自己对身体的掌控力正一点点的被无边的情欲吞噬，可一想到另一张床上的萧晨，心里那种荒诞的羞耻感竟然成了柳薇保持最后一丝理智的救命稻草。
　　马威感受到怀中的娇躯有些轻微的蠕动，虽然幅度很小，但柳薇那丰满挺翘的屁股却不再闪躲，而是变成了一种不太明显的迎合。他面色得意的将柳薇的睡裙往上撩了撩，紧绷的腰臀稍稍后撤，火热的龟头非常熟练的顶进了柳薇那早已泥泞不堪的屄口。这次他没再往出抽，而是仔细的享受着被紧致娇嫩的屄肉紧紧吸吮的快感。
　　“唔！...真紧...”
　　马威的声音很小，但显然柳薇听的很清楚，一种莫名的熟悉感让她的心跳突然加速。
　　“晨晨的情人，会是谁，熟人吗？如果认识我，那不就死定了...”柳薇开始胡思乱想，脑海中充斥着恐惧与羞耻，甚至还有一种本能的好奇。
　　然而柳薇马上感觉到敏感的阴道中，那根坚硬火热的鸡巴似乎没有再往出磨蹭的意思，而是缓慢的向更加狭窄深邃的地方推进着，逐步上升的充实感和酥麻感渐渐将脑海中烦乱的思绪尽数替换，所剩无几的理智也像是被那个无法抗住的硕大龟头顶撞到了九霄云外。
　　柳薇紧张的将螓首埋得更深，柔弱的娇躯开始剧烈的颤抖，原本白皙无暇的肌肤泛起一层粉红的潮韵。马威敏锐的捕捉到了柳薇身体的变化，他坏笑着抬头看向柳薇的完美侧颜，随即将另一手也探到柳薇的胸前，分别用手指掐住一颗粉嫩的乳头狠狠的拧了一圈。
　　“嗯！...”
　　娇嫩敏感的乳头被袭，剧烈的疼痛和刺激让柳薇猝不及防的发出一声沉闷的娇吟，但马上就被她用掩在嘴边的手背捂了回去。即使是闭着眼睛，柳薇也仿佛能感受到两道火热淫邪的目光在自己的滚烫粉红的脸颊上扫视。
　　柳薇知道此时只要她睁开双眼，就肯定能看清这个可恶男人的面孔，可敏感的乳尖儿被他掐住，酥痒难堪的小屄里还插着半截坚硬的鸡巴，柳薇实在没勇气如此羞耻的跟这个男人对视。
　　看着柳薇像一只受惊的小白兔，浑身颤抖的依偎在身下，呼吸着愈发粉嫩的娇躯上飘出的淡淡香味，马威面露讥笑但心头火热的伸出舌头在柳薇白腻纤瘦的玉颈上舔出几道淫靡的水痕。
　　不管什么原因，柳薇这个曾经天辰分行的大美女，古天心爱的未婚妻，终于被自己压在身下肆意玩弄。这个曾经让他可望而不可及的绝色女神，竟然默许了他将丑陋的鸡巴塞进她的嫩屄中。
　　想到即将发生的激烈肉搏，马威只觉得全身的血液似乎都沸腾起来，一阵阵的战栗从激动的心脏向四周扩散。
　　其实马威在萧晨床上的时候就有另外一种幻想，他希望听到柳薇的尖叫，看见柳薇睁开眼睛，撕破脸跟他面对面的对抗，然后自己会当着萧晨的面强奸她，征服她，最后一起玩弄这两个娇艳欲滴的大美女。
　　马威显然是低估了柳薇的娇羞与矜持，但现在这种玩法倒是也别有一番情趣。
　　“小骚屄，睡得倒挺死...”马威故意嘟囔了一句。
　　马威淫笑着搂紧柳薇的肩膀，另一只手下探抬起柳薇的一条美腿，腰臀间猛然凝聚的力量，推动着粗长的鸡巴势不可挡的突破了那片紧致屄肉的包围。
　　“噗嗤！”
　　尽管柳薇已经做好了被插入的准备，但还是低估了那根鸡巴的冲击力和破坏力，敏感的阴道壁肉被坚硬的棒身磨蹭的阵阵痉挛，娇嫩的子宫口被硕大的龟头撞击的不住颤动。
　　“我操，爽死了...这小屄！”
　　果然，再旖旎刺激的爱抚，也比不上真刀真枪的肏干来的爽快。感受着鸡巴被柳薇的嫩屄中的软肉裹得生疼，马威一上来便开足马力，借着从柳薇子宫中喷溅而出的一股股滑腻的淫液，疯狂的耸腰抽动。
　　“啪啪啪！...”
　　房间原本只能听见一些丝丝磨磨的微弱梦呓，却突然响起一片密集且响亮的肉体撞击声，甚至还夹杂着一种汹涌澎湃的液体拍打声，十分激烈，无比淫靡。
　　马威肯定不在乎是否会吵醒萧晨，但柳薇心中的担忧却挥之不去。可身不由己的柳薇也没办法，那根粗大威猛的鸡巴疾风骤雨般疯狂抽插研磨，肏得她根本无暇顾及任何身外之事，只能紧咬银牙，白皙的手背用尽全力抵着自己的嘴唇。
　　可敏感的阴道和子宫中传出的一波波快感，让柳薇几乎无法压制住喉咙间接连迸发出的闷哼与娇吟。
　　“啪！啪！啪！...”
　　一口气肏了数百下，柳薇直接被送上了久违的高潮，崩溃的子宫如同决堤般浇灌出大量火热的阴精，直接将已经泥泞不堪的阴道再次淹没。
　　鸡巴被疯狂收缩的屄肉吸吮着，瞬间又像是浸泡在一片温润的海洋中，马威越肏越兴奋，丝毫没有停歇迹象的鸡巴继续将不断痉挛的小屄肏得粉肉翻飞，连带着一股股新鲜火热的淫液四处飞溅。
　　马威脸色狰狞，满头大汗，像是一座无情的人形打桩机。他放下了柳薇的美腿，整个人几乎骑上了柳薇的娇躯，黝黑的小腹不断全力拍击着柳薇的屁股。粗长的鸡巴直上直下，重起重落，甚至每次将鸡巴全根抽出以后，马威的腰臀都会有一次凌空蓄力，然后带着磅礴的力量凶狠的一肏到底！
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！...”
　　这种程度的爆肏，让柳薇的仅剩的理智早已接近溃散，只余颠倒的狂乱。柳薇的娇躯一直处于无意识的紧绷状态，她感觉只要自己稍微放松，那股巨大的力量甚至能将自己的骨头冲击的七零八落。
　　柳薇半掩的俏脸有些扭曲，耳朵里听着男人的沉闷的嘶吼，也听见自己压抑的抽气和轻吟，香汗淋漓的娇躯渐渐瘫软无力。无边的快感迅速的一层层累加，灼灼的爱欲很快便到了极至，像是在无垠的大海中踏浪轻舞，激绽出无边的欢悸。
　　“哈！...”
　　随着一声诱人的娇喘，那根让柳薇一直飘在云端的鸡巴再次退了出去，柳薇的娇躯瘫软无力的趴在床上，只有微微向上翘起的美臀还在轻微的抖动，仿佛在渴望着鸡巴的故地重游。
　　“啪！”
　　马威轻轻扇了柳薇的屁股一下，然后双手握住纤细的小腰将她的身体翻转过来，自己则跪在了柳薇的两腿之间。
　　突然被翻转的正面朝上，有些慌乱的柳薇掩耳盗铃般抬起一只纤细的玉臂遮挡住自己的面容，另一手则是非常紧张的抓住枕头的一角。可即使这个过程非常短暂，柳薇还是在闭眼前，接着明亮的月光看清了对面这个男人的脸庞。
　　“竟然是他，马威！他不是，被古天开除了么？萧晨怎么会...我该怎么办...”
　　柳薇娇躯剧震，一时间心乱如麻，跟马威这个曾经的同事，萧晨的情人，不明不白的做了这种事儿，她以后怎么面对萧晨？
　　还有，这个马威跟古天也有过节，甚至算得上是仇人。本以为穆磊的事已经过去了，为什么自己又被男朋友的仇人上了？自己还有什么脸面呆在古天的身边？
　　柳薇现在想死的心都有了...谁也没想到，只是这慌乱中的一眼，却让古天和柳薇的感情走向另一个转折，也是这看似无关紧要的一瞥，让柳薇接下来的人生，换了一种不可思议的方式。
　　“别装了，你都高潮几次了？喷了这么多水儿...”
　　马威面色怪异的说道，他将柳薇的一双雪白无暇的美腿架在肩膀上，胯下那根已经有了些射意的鸡巴顺势顶开了两片稍微闭合的娇嫩阴唇。
　　柳薇不可能回答马威的调戏，她现在只想着赶紧结束这场毫无征兆的噩梦，然后悄无声息的离开这个带给她难以想象的羞耻与绝望的房间。
　　见柳薇依旧对他不闻不问，马威眼中闪过一丝狠厉。他架着柳薇的两条美腿调整一下姿势，用手掌和脚尖支起身体，随即全力向下挺动腰腹，胯下那根汇聚了全身重量的鸡巴，一瞬间全根肏进了柳薇的小屄中。
　　“啪！”
　　坚硬的小腹与柔嫩的臀肉猛烈撞击，发出一声振聋发聩的巨响。
　　“呃！”
　　“我让你装，屄给你肏烂了！”
　　马威冷哼一声，肌肉紧绷的身体像一张紧实的弓弦般狂野的悠荡了起来，裹挟着巨大惯性和重力的龟头下下直刺娇嫩的子宫，肏的柳薇花枝乱颤，螓首乱摇，被架在肩膀上的两只雪白娇嫩的脚丫随着男人的身体的起伏，迷茫而又无助的摆动着。
　　“啪啪啪！...”
　　“哈！...呃！...呃！...”
　　爆肏了数十下，柳薇直接被冲迷糊了，这种姿势能让鸡巴插的更深，所以快感更加强烈。马威强忍着酥麻不堪的射意，将肩膀上雪白柔嫩的美腿分列两旁，然后一把拉开柳薇挡在自己俏脸上的胳膊，大嘴迅速朝着柳薇的粉唇吻去。
　　“唔！...”
　　“哦...肏！射死你！”
　　马威将舌头挤进柳薇的口腔中，同时下身非常急促且凶猛的砸了几下，然后将肿胀的龟头死死的抵着柳薇的子宫爆浆内射！
　　“不！...不要！...”
　　柳薇根本无法喊出呻吟，惊恐万分的同时，被男人内射的羞耻让她无地自容。
　　马威死死的压着像是回光返照般挣扎的柳薇，胯下紧贴着柳薇屁眼的硕大阴囊正一下一下的收缩着。只过了几秒钟，柳薇的阴道中像是被灌满一样，一缕缕白浊的混合液体缓缓的从屄缝中流淌而出。
　　“噗！”
　　马威突然拔出还在喷射精液的鸡巴，动作迅速的抬腿跨坐在柳薇的胸脯上，一只手扶着涂满淫靡泡沫的鸡巴对准了柳薇的脑袋。不断开合的马眼疯狂的喷射着滚烫的精液子弹，一颗颗击打在柳薇绝美的娇颜上，有几下甚至瞄着她吐出香舌的小嘴儿精准的射了进去。
　　马威这蓄谋已久的第一炮，便直接给柳薇来了个内射、颜射、口爆三连击！
　　“呼呼！...”
　　射完的马威也不下去，就这么随意的坐在柳薇的两团玉乳上喘着粗气，不怎么见软的鸡巴直挺挺的点弄着柳薇洁白的下巴。
　　马威扭头瞄了一眼对面的床铺，萧晨已经不再像之前那样仰面朝上，而是背对着两人侧躺着，看的马威露出一种怪异的笑容。
　　柳薇也不说话，一双美眸紧紧的闭着，将脑袋转向一边，水润的小嘴儿一直微张着急促喘息。她忍受着嘴里那股腥味儿，也不敢轻举妄动，身上的男人越安静，她的反倒心理越惶恐。
　　歇了几分钟，马威缓缓起身下床，站在床边乐呵呵的欣赏着柳薇的完美无瑕的诱人娇躯。不甚明亮的夜色下，那张精致绝美的俏脸上，还闪烁着几点白浊的晶莹，竟显出一种格外淫靡的妩媚。
　　就在柳薇心中悄悄的松了口气，以为马威打算离开房间，却突然感觉自己的瘫软无力的娇躯被人一把抱下来了床。柳薇显然低估了马威这个三旬痴汉的身体素质。
　　“来，腿站直了，手把着床沿...”马威在身后扶着柳薇的纤腰，十分温柔的说道，那语气就好像一对正常夫妻之间的对话。
　　柳薇死了心不想面对马威，更不想说一句话，但身体却不由自主的顺从着马威的摆弄，麻木的弯腰站在床边，做出一副准备挨肏的姿势。
　　马威也没再废话，挺着鸡巴轻车熟路的肏上了柳薇的嫩屄。过了今晚，可能也就再没机会能享受到柳大美女的身体了，马威从一开始就决定，不把特意为柳薇准备的存货射个干净，绝对不可能离开这个房间。
　　黎明将至，天还未大亮，只有一丝晨光熹微，冲破天际，夜色还笼罩着冥蒙天空。
　　“咔嚓！”
　　门锁声再次响起，只不过这次是有人离开，马威留下一个略显疲惫的佝偻背影，无声无息的从房间中消失。
　　拂晓的光芒缓慢的净化着空气中的黑暗，渐渐勾勒出床铺上一道凄惨狼狈的身影。
　　柳薇像是被抽筋拔骨般瘫软的跪趴在床边，两条雪白圆润的美腿开分到极限，高高撅起的丰满美臀还在轻微的颤抖，中间一个深邃诱人的圆洞久久不能愈合，一股股淫靡的混合液体正贴着那抹娇艳欲滴的粉红缓缓滴落。
　　“对不起...”
　　一道掺杂着自责、惭愧、羞耻、悲伤，甚至是无可奈何的道歉声徒然响起，声音非常小，像是自言自语，像是熟睡中的梦呓。
　　状若昏迷的柳薇娇躯一震，但还是如同没听见般无动于衷，当急促的喘息声渐渐平缓，房间终于还是陷入死一般的肃穆沉寂。
　　不知道过了多久，丝丝柔和的晨光映照在萧晨迷茫的脸上，当那双闪烁着复杂韵味的双眸再次睁开，柳薇的身影早已消失的无影无踪。
　　.....
　　与此同时，天辰郊区一个出租房内，三个年轻人正在围着一张桌子吃早餐。
　　“墩子，点踩好了么？”为首一个青年问道。
　　墩子喝了口豆浆，然后点点头回道，“踩好了，路线也没问题，目标最近出现很频繁。”
　　“行，小宝，这次到你动手了，我俩给你放风。”青年对小宝说道。
　　“没问题，猛哥。”
　　猛哥面无表情的说道，“大哥出事以后，这是咱们第一次接单，以后能不能吃这碗饭，就靠一把了。”
　　墩子撇撇嘴，“放心吧，猛哥，帝都也就那么回事，没什么打不了的。”
　　“但愿吧。”
　　猛哥心里有点担心，总感觉那帮人给的资料有问题，目标的身份不像看上去那么简单。
　　下午一点，吃完午饭的小宝神色平静的走进天辰分行附近的一家健身馆。
　　“您好，请问这里是招聘男会员区的勤杂工吗？”小宝对前台姑娘问道。
　　“对，招人，你应聘啊？”姑娘扫了一眼，点头回道。
　　“嗯，我想应聘。”
　　姑娘问道，“身份证带了么？给我看看。”
　　“带了，给你。”
　　“陈立宝？”
　　“对！”
　　“行，你先去那个会客厅等会，我跟经理打声招呼。”姑娘指着不远处的玻璃房，娇声说道。
　　“好的，麻烦了。”陈立宝应了一声生，转身走去。
　　.....
　　傍晚，天辰分行，行长办公室。
　　营业时间已过，大部分员工都已经下班，古天和陈铭依旧在办公桌前交头接耳，面色凝重的轻声密谈。
　　“铃铃铃！...”古天的手机突然响起，来电显示上是国外的号码。
　　“喂？”
　　“小天，我是方磨。”
　　“磨哥，有急事？怎么打这个号码？”古天惊讶的问道。
　　方磨顿了一下，然后沉声说道，“嗯，倒不是急事，你那边缺人不？”
　　“什么人？”古天问道。
　　“小武，你还记得不，他现在身份有点复杂，不想在国外呆了，家里还出点事，挺难的。”方磨回道。
　　古天有点意外，“小武？记得啊，我跟他在一个队里呆过，出什么事了？”
　　“记得就好。小武的素质不用我多说，你要是觉着能用上，就留下吧。至于什么事，让他自己跟你说吧。”
　　古天想了想，“嗯...我考虑考虑，你让小武先联系我吧。”
　　“他就在帝都，你定个地放见面。”
　　“好。”
　　“小天，我这边干的事你知道，咱们跟对伙的矛盾肯定越来越大，让小武跟在你身边挺好，我也放心。”方磨语重心长的说道。
　　“行，我明白了，磨哥。”
　　“那就这样。”
　　古天这边刚挂，又一个电话打了进来。
　　“唐松？”
　　“古天，你在哪？”唐松的声音有点气急败坏的感觉。
　　“咋的了，你有事啊？”
　　唐松气愤的喊道，“你到底啥意思，整几个人盯着我干啥？我跟你说了洛尘峰的事跟我没关系，你能不能别拉着我下这趟浑水？”
　　“...”古天扶着额头回道，“唐松，你不是有点不知好歹？我要不派人过去，你现在没准都成残疾人了。”
　　“你要不找上门，他们能动我吗？”
　　“你要没问题，他们动你干啥？”
　　唐松憋了半天，咆哮着喊道，“...操，古天，行，你告诉我你在哪，咱俩当面把话说清楚！”
　　“行，你来晨光健身馆找我吧。”古天说完便挂了电话。
　　陈铭神色怪异的说道，“这咋到下班点，业务还忙起来了？”
　　“嗨，狗屁业务！”古天摆摆手回道，面色讽刺的说道，“这个唐松就是个脑残，自己什么段位不清楚，这种事掺和进去，是想退就能退的么？”
　　陈铭笑着问道，“他是不是还以为这个捡来的副处长能当消停呢？”
　　“都是老同学，我不想给他挖坑，但他好像一点不领情...”古天摇了摇头回道，“得了，我去健身房撸会铁，顺便见两个人，你去不去？”
　　“我就不去了，这两天收拾房子呢...”
　　.....
　　半个小时以后，晨光健身馆。
　　“砰砰！...”
　　古天穿着背心短裤，全身肌肉鼓胀，不断挥舞着粗壮的小臂，疾风暴雨般拉扯着背部拉伸器。
　　“差不多得了，你这么练，容易把自己练坏了...”古天身边站着一个皮肤黝黑的板寸青年，身材看上去还不如古天健壮。
　　“妈的，在整几个，这玩意我当初一次性拽个二三百下跟玩似的，现在咋这么费劲。”
　　古天稍微停顿了一下，嘴里的喘息十分剧烈。他抬头看向板寸青年，心里明白，这具身体看似不怎么魁梧，但隐藏的爆发力不是现在的他可以相提并论的。
　　“哎，你现在出门穿的是衬衫西服，也不用上战场，身体素质再强有啥用？”
　　古天摇了摇头，“那不一定，身体好，精神就好，干啥都有底气，到啥时候，身体都是最牛逼的本钱！”
　　“我现在身体好，就这破玩意，我能给他拉报废了，有啥用？在外边逛荡好几年，啥啥没剩下，连给家人治病的钱都没有。”板寸青年倒躺在坐垫上，有些失意的说道。
　　古天闻言，松开了手中的器械，一边甩着有点哆嗦的胳膊，一边轻声说道，“小武，人这一辈子，有太多坎儿，我们要做的就是迈过这些坎儿。你现在这个情况，不算事...”
　　小武笑着看了一眼面色认真的古天，“呵呵，当初跟你一起执行任务，我就觉着你不是一直拿枪的命。”
　　“呼呼...”
　　古天躺在坐垫上，身上的汗珠疯狂滴落。小武先是伸手拽起古天的大腿和胳膊，帮他拉伸四肢肿胀的肌肉，随即又握紧拳头，有规律的捶打着他的躯干。
　　“小武，咱俩曾经是战友，现在是朋友，多得话我也不说了，来我这儿干吧。”
　　小武沉默了片刻，“天，说实话，这事我也想了，但我有点没脸啊，你说，我上你这儿，能干啥？”
　　“我这一身技能，只要出不了国，你现在应该用不上。我跟在你身边，就等于让你花钱养着我，还不止我自己，我家里两个老人什么情况你也知道，那就是个无底洞。”
　　“你要是个煤老板，我坑的也没压力，但咱俩还有点暧昧的小友谊，你说我老免费拿你钱，心里能得劲儿么？”
　　“来，你把腿劈开，我给你揉揉大腿根...”
　　古天赶紧伸手推了小武一下，“滚犊子，我跟你暧昧个鸡毛...”
　　“你想多了，小武。咱俩挺长时间没见了，你也不了解我的情况，我曾经也以为在这儿不会用上以前的战友，但很多事逼得你不得不再拿起枪，因为他们听不懂人话，你明白么？”
　　小武点点头，“那你这么说，我就明白了。”
　　古天拍了拍小武的肩膀，然后从兜里拿出一张银行卡，“小武，我让你来，肯定不会把你摆在无法发挥作用的位置。以你的能力，哪怕天天跟在我身边，也比一般人值钱。当然，咱们兄弟之间不用谈钱！”
　　“这里有五百个，给爹妈治病，不够你吱声，但先说好，这不是工资，你来我这一分钱工资没有。”
　　“这？”小武咽了口吐沫，有些迟疑的接过银行卡，“天儿，你现在啥身板儿啊？”
　　“慢慢你就知道了，肯定不缺给你爹妈治病的钱。”古天认真的回道，“小武，我知道，如果不是家里有事，你不会拿这钱，也不会给我干活儿，但你既然来了，那我有的你就有。”
　　“哎，问题是，这个坎儿我自己过不去啊！”小武长叹一声，“天儿，谢了，多的我也不说了，从今天开始，我不光是你的兄弟，还是你古家的战士！”
　　古天笑着回道，“没毛病！”
　　两人谈完正事，也就开始有说有笑的扯犊子。曾经一起经历过生死的兄弟，无论多长时间没见面，都没有一丝一毫的生分。
　　“古天！”
　　一声怒喊打断了两人的交谈，古天抬头一看，跟他约好的唐松正被服务人员拦在门口。
　　“哎，唐松，顺路帮我拿瓶水！”，古天摆摆手，跟服务员示意唐松是他朋友。
　　“操！”
　　唐松面色不满的低声骂了一句，但路过吧台的时候还是接过服务员递给他的水瓶。
　　“你还有功夫健身呢？银监会已经打算对龙京银行动手了！”唐松讥笑的喊道，随即将手中的水瓶扔给古天。
　　“银监会？这是狗急跳墙了！”古天拧开矿泉水瓶盖，直接仰头往嘴里灌了两口，“这什么杂牌水，真他么难喝...他们也就是小打小闹罢了，龙京银行不怕查，瞎折腾呗。”
　　“切，银监会是前排小兵，审机署才是真正能动你龙京根基的部门。你要还是揪着洛尘峰的事不放手，龙京银行迟早被你牵连！”唐松严肃的说道。
　　“龙京银行会不会被牵连，我不知道，但你肯定没说啥好现场！”古天吧唧吧唧嘴，“这水怎么一股子化学塑料味儿？这么大个健身房，怎么还卖残次品？”
　　古天也没多想，顺手就把水瓶扔进了垃圾桶。
　　“古天，算我求你了，你离我远点，我就安全！”唐松走到古天身边说道，“你死盯着我，咱们都没好处！”
　　“天儿，你还练不？”小武看古天的脚步有点沉重，随即插嘴问了一句。
　　“不练了，今天可能整大劲儿了，有点累！”古天摇摇头，“唐松，你等我一会，我换身衣服，咱们找个地方喝点，我给你上上课。”
　　“我哪有功夫...”唐松拒绝的话只说了半句。
　　“我操...”刚要起身的古天小声嘟囔了一句，双腿瘫软无力的倒向一旁的铁柱。
　　“你咋了？”小武感觉有点不对劲儿，神色担忧的问道。
　　古天面色煞白，满头大汗，低着头干呕了两下，“有点恶心，浑身没劲...”
　　“你这是跟我碰瓷呢？”唐松惊悚的喊道，一只手抓着古天的肩膀晃了晃。
　　小武皱着眉头将唐松扒拉到一边，“我看你这脸怎么不是好色啊？”
　　“应该没事，就是有点虚，可能有点缺氧...”
　　古天晕晕沉沉的起身，刚往前迈两步，剧烈的呕吐感瞬间无法抑制。
　　“哇！...”
　　几股污秽直接喷出，夹杂着一缕缕殷红的血丝。古天的身体晃了晃，噗通一声摔倒在地板上。
　　“我操，小天！”小武连忙上前扶住古天。
　　古天半躺在地上，嘴里接着呕吐，鼻孔哗哗往出趟血，“我...我这是...怎么了？”
　　“来人，来人，教练！”小武焦急的大声喊道，“叫救护车！快！”
　　一旁的唐松有点懵逼，楞了几秒后连忙喊道，“我开车来的，赶紧送医院！”
　　小武咬着抬起古天的身体，神色慌张的朝唐松喊道，“快，赶紧去开车！”
　　“这是怎么了？”
　　路过走廊，几个穿着勤杂工服装的员工看着一帮人冲了出来。
　　“旁边就是医院，赶紧联系一下！”
　　一大帮人手忙脚乱的帮着开路，按电梯，护送着小武和古天直奔医院。
　　这其中就有刚刚应聘上岗的陈立宝，他在人群中面无表情的看着古天，身体瘫软无力，双眼无神，口鼻窜血，完全一副奄奄一息的模样。
　　实际上陈立宝的内心并不想表面那么镇定，带着口罩的脸庞同样苍白无比，额头的冷汗密密麻麻。
　　电梯关门的一瞬间，陈立宝迅速转身朝健身房大厅走去。
　　十分钟后，小武再次返回健身馆，神色严肃的来到刚才古天倒下的地方。
　　小武掀开垃圾桶，直接将里面的垃圾全部倒了出来，他想找到刚才古天扔掉的水瓶，但翻了半天也没找到。
　　地上的污秽和血迹还在，几个教练联通清洁工低声细语的交谈着。
　　“哎，我问一下，刚才有人动这个垃圾桶了么？”小武朝众人喊道。
　　“没有啊，人都在这..”
　　小武皱着眉头，直接走上前抓住健身馆的经理，“来，你过来！带我去监控室。”
　　“朋友，监控室咱俩都没权限动，除非你报警，要不然我不可能让你看那玩意。”经理面色为难的说道。
　　小武拽着经理的脖领子，“我那个朋友，体格啥样你清楚，办卡的时候你们也做体检了，他一点病没有，说躺下就躺下？鼻子还哗哗窜血？”
　　“我告诉你，他喝那瓶水绝对有问题，而且那个垃圾桶别的垃圾都在，就那个水瓶没了，你怎么解释？”
　　经理被小武说的一愣。
　　小武继续低吼，“人，要是能抓住，你们健身股啥责任没有。要是没抓住，还是被你耽误了，那你看有没有人跟你打官司吧！”
　　经理瞪着眼睛，不可思议的回道，“你是说，有人在水里下毒了？这怎么可能？”
　　“你别他妈墨迹了！”
　　小武跟经理来到监控室，甚至没用保安动手，直接自己调出了半个小时以前的录像。
　　小武死死的盯着屏幕中的那个垃圾桶快进，他想找出出事后拿走水瓶的那个人。
　　可画面还没到这个人出现的时候，小武突然瞄见旁边的监控画面中，一个身穿保洁服的青年男子，手里拿着一个水瓶向电梯走去。
　　“这个人是谁？”小武指着监控问道。
　　“叫...小宝吧？今天早上刚来的！”经理仔细想了一下。
　　“那是什么地方？”
　　“宿舍吧，对，员工宿舍门口的电梯...”
　　小武拍了下经理的肩膀，递给他一章纸条，“你接着看录像，找出拿走水瓶的人，看清楚了给我打电话！”
　　小武扔下一句话，迅速朝门外跑去！
　　电梯内，陈立宝咽了口吐沫，拎着水瓶的手有些微微的颤抖。
　　“叮！”
　　电梯到达一楼，陈立宝一路小跑直奔安全通道。
　　“踏踏！...”
　　从楼梯飞奔而下，小武紧随其后朝商场后门追去。
　　“唰！”
　　陈立宝心虚的向后瞄了一眼，看着一道身影快速接近，随即撒腿就跑！
　　“操了，还真是你！”
　　小武急速追逐了十多秒，已经跑到了室外停车场，他踩着一辆轿车的后备箱，身体高高跃起从车顶掠过，人还没完全落地，右腿带着呼啸的疾风踹了出去。
　　“砰！”
　　陈立宝应声倒地，手里的矿泉水瓶摔得老远，“救我！”
　　“操，你他妈怎么露了？”不远处，一辆面包车里走下两个青年，骂骂咧咧的喊道。
　　小武皱着眉头，一把拽起陈立宝的头发，“还想跑？就你这个逼样的，还想装一把职业杀？”
　　小武心里十分憋屈，这他么刚找着组织，一把事儿都没干呢，领头的在自己面前让人弄得生死不明。古天要真没了，自己怎么跟磨哥交代，怎么有脸承诺是古家的战士！
　　“朋友，认错人了吧？抓我兄弟干啥？”
　　小武猛然扭头！
　　十米外，一个穿着皮夹克的青年，手里端着一把黑色的手枪，阴森森的说道。
　　“亢！”
　　枪响帝都，波澜再起！
　　.....
　　医院内，古天直接被推进了抢救室。
　　“怎么回事？”接到消息，第一时间赶来的陈铭对唐松问道。
　　“我也不清楚啊，我刚来，古天就晕倒了，鼻子哗哗淌血...”唐松整个人还处于懵逼状态，古天刚才那副模样太吓人了。
　　“咣当！”
　　抢救室大门被推开，一个医生面色凝重的走了出来。
　　“大夫，这是怎么了？”
　　医生一边往前走，一边沉声说道，“中毒，大量氰酸钾铝，赶紧通知病人家属！”
　　“操！”陈铭的脸色瞬间大变。
　　.....
　　魔都，通云总部。
　　方若云神色冰冷的挂断电话，温和而潋滟的凤目划过一道从未见过的狠戾。
　　“小欣！给我联系最快到帝都的私人航班！三个小时之内我要是到不了帝都，让集团的总部的管理都辞职吧！”
　　“好的，方总！”小欣连忙跑去吩咐。
　　方若云的脸色十分苍白，暗淡的眸光充斥着无比的担忧，越来越颤抖的双臂，几乎连手机都握不住。
　　“小天，你一定要挺住！”
　　方若雨双手合十，轻声祈祷。可还有一句话她没说出口...你若出事，就算粉身碎骨，我也要拉着他们为你陪葬！
　　
第五十章 死里逃生

　　医院，抢救室内，
　　“主任，血止不住！”一个护士焦急的喊道。
　　“没事，让他流，先把坏血流出去！”主任抬头朝护士喊道，“胃里残留毒液太多，必须二次洗胃！”
　　“准备好了！”
　　“洗胃液上600，你那边准备输血！”主任沉声说道。
　　另一个医生有点担心，“主任，会不会太多？”
　　主任瞄了他一样，面色不满的呵斥道，“在他妈不洗干净，血管都烧透了！万一被器官吸收，神仙来了都不好使！”
　　“快，开始洗胃！小刘，随时准备上强心针和心脏起搏器！”
　　“噗！...”
　　躺在手术台上的古天突然开始剧烈的咳嗽，喉咙和鼻孔喷出大量掺杂着鲜血的白色碎沫。
　　古天双目紧闭，面色铁青，十分渗人，要不是身体还在抖动，他现在的状态跟太平间里的死人没什么区别。
　　抢救室外。
　　唐松已经吓傻了，坐在椅子上，满脸惊恐，一动不动的不知道在想什么。
　　勇哥在一旁靠墙站着，低着头，脸色阴晴不定，一言不发。
　　“没事儿，师傅身体一直很好，肯定能挺过来，而且，一整瓶水，肯定，稀，稀释了...”陈铭磕磕巴巴的劝了一句。
　　“哎，我刚才想了一下。”勇哥掏出一根烟，又看了看过往的护士，小声说道，“小天要是没了，我该干点什么，我能干点什么？”
　　陈铭闻言，沉默无语。
　　勇哥嘴角动了动，抬起头看向陈铭，脸上只有麻木和担忧造成的不知所措，“想了半天，出了帮他报仇，我也干不了别的了。我回来就是为了他，干的事也是为了古家，小天一没，我还有啥奔头？”
　　勇哥这种人，几乎无牵无挂。生为古家，战为古家，他们肯定不缺少跟敌人同归于尽的勇气，可如果连为之奋斗的精神图腾都被破灭，那仿佛就像是失去了生命的意义。
　　“我也想了一下，如果...跟你差不多，龙京银行肯定是呆不了了。”陈铭仰头看了一眼天花板，目光呆滞。
　　“氰酸钾铝是禁药，大牲口粘上就倒...”勇哥闭着眼睛嘟囔了一句。
　　陈铭咬了咬牙，没再吱声。
　　.....
　　与此同时，健身馆停车场。
　　“亢，亢！...”
　　连续三声枪响，打破了帝都天空的沉寂，如同平地起波澜，海面激潮浪。惊涛拍岸，卷起千堆雪！
　　刚刚扭过头的小武瞳孔微缩，在枪响前的一瞬间，双腿猛然发力，飞扑到一台汽车侧方。
　　“哗啦！...”
　　三颗子弹呼啸而至，汽车玻璃应声而碎！
　　汽车前方的陈立宝看见小武倒地，猛地窜了起来，转身就跑。
　　小武咬牙想要继续追去，面包车上下来的另一个青年已经欺身而上，手中军刺挥舞，直奔小武腹部。
　　“操！”
　　小武暗骂一句，右手五指并拢挡开青年的胳膊，左膝抬起直奔青年软肋。
　　“砰！”青年身体瞬间弯曲。
　　小武直接拽住青年的手腕，胳膊反向发力，直接将他两处关节掰断，当场失去反抗余地，捂着脱臼的胳膊摔倒在地。
　　“妈的，还他么会点活儿？”
　　青年手中军刺落地，一脸懵逼的喊道。
　　“亢！”
　　又是一声枪响，直接将小武逼得不敢露头。
　　“上车！”拿着手枪的皮夹克青年冲地上的同伴喊道，“你敢出来，我肯定打死你！看你跑的快，还是子弹快！”
　　小武藏在汽车后方，神色阴沉。对面的位置太空旷了，自己直线冲过去根本无法躲避，他看了看自己身上的运动服，一点能用得上的东西都没有。
　　“咔嚓！”
　　地上的青年捡起丢失的军刺，捂着脱臼的胳膊，一瘸一拐的跑上了面包车。
　　“呵呵，军体拳打的不错！拜拜...”
　　夹克青年讥笑着看了一眼小武，随即一脚油门离开了停车场。
　　小武看着面包车消失在视线中，面无表情的掏出手机，拨打了110。
　　“我要报案，有两个人持枪抢劫，上了一台白色面包车，车牌号是S531，对，手里有枪！...”
　　十分钟后，当小武皱着眉头回到了健身馆，主管大案的天辰分局副局长唐振江已经带着刑警队的人来到现场。
　　按理说这种意外性质的案子虽然有蓄意谋杀的倾向，但怎么也轮不到唐振江亲自出手。可他听说被害人是古天，才从别人手里把这个案子接了过来。
　　“你去追犯罪嫌疑人了？”唐振江冲小武问道。
　　“嗯！有同伙接应，没追上！”小武点点头。
　　“你跟我说说具体情况。”
　　小武想了想，“我从监控里看到那个叫小宝的拎着一个矿泉水瓶，神色有点慌乱，就先追了出去。”
　　“这小子一见我面就开始跑，本来已经被我按住了，但停车场里有两人接应，都不到三十岁，其中一个有枪。小宝先跑了，那俩人开车后走的，位置离大道太近，我没强抓！”
　　“他开枪了？”唐振江惊讶的问道。
　　“开了三枪！”
　　“车牌号你记得么？”
　　小武点头回道，“记得，我当时就报警了。”
　　“他们手里的枪，你认识么？”唐振江仔细打量一下小武，继续问道。
　　小武闻言停顿了一下，随即看了一眼唐振江周围的警察。
　　唐振江摆了摆手说道，“放心，我跟小天是朋友，一点事儿没有。”
　　“仿四六，河北产的，枪头粗糙，磨损较大，枪尾右侧有流水号。”
　　“你手里是小天喝过那瓶水？”
　　“对！”
　　唐振江点点头，“交给我们的技术员吧。小王，你过来，叫他们负责招聘的经理，把这个叫小宝的入职信息记录一下。”
　　“嗯...大部分应该是假身份，把照片直接发回局里，让户籍科的同事甄别一下！”
　　“好的！”
　　小武看了唐振江一眼，“没我什么事了吧？”
　　“暂时没了。”
　　“行，那我去医院了。”
　　“嗯，你先去吧，我一会过去看看小天！”
　　十分钟后，唐振江通过询问找到了一个跟陈立宝有过接触的勤杂工。
　　“你跟陈立宝一起吃过饭？”唐振江面色严肃的问道。
　　“对，今天下午我有点事，让他帮我干点活，所以请他吃了午饭。”勤杂工点了点头。
　　“你负责什么工作？”
　　“活儿就那些，大家一起干，扫地、擦器械，清理泳池，补充柜台货物等等。”
　　唐振江继续问道，“冰箱里的矿泉水也是你们摆的？”
　　“对，从库房拿到冰箱，一般少一半儿就补上。”
　　“你仔细想想，和陈立宝吃饭的时候，或者一起干活的时候，他有没有异常的举动，见过什么人，或者接过什么电话？”
　　勤杂工低着头想了半天，随即不太确定的回道，“上厕所的时候好像打过电话，说什么我没太听清，好像提到了一个姓张的，还有什么钱还没到，一定报仇之类的...”
　　唐振江闻言，低头在笔记本上写下四个字，张家，报仇。
　　两人又交流了几句，吕雪拿着一沓资料跑了过来，“唐局，人查到了，这小子真名叫陈宝，北江人，有故意伤人的案底。”
　　“小雪，你马上回局里，安排人通过天网系统对比，我要知道这小子的逃跑路线！”
　　“是！”吕雪敬了个礼，迅速转身离开。
　　.....
　　天辰区，一个普通的居民楼后门。
　　“操你妈！”
　　猛哥一脚将陈立宝踹倒在地，阴着脸沉声骂道，“谁让你跑的？知道有人追还往这边领？”
　　“我问你话呢！”
　　陈立宝跪倒在地，一脸沮丧的回道，“猛哥，我出来的时候，看见古天已经吐白沫了，眼看着就没气了。我敢在那呆着么，这要是被抓了，不就是个死么？”
　　“放屁！计划怎么定的？你把尾巴清理干净了，谁能注意到你？”
　　胳膊被小武拽脱臼的墩子咬牙切齿的说道，“你他妈一跑，警察立马就锁定你，知道么？连带着我俩都跟着上线，你个傻逼！”
　　陈立宝委屈的回道，“你俩咋没告诉我那是啥药？没到两分钟，人就要死了！还有，追我那小子，什么素质，你俩没看见？被他盯上，我还能跑？”
　　其实陈立宝做的也没错，因为小武反应太快了，从医院返回健身馆只用了不到十分钟，根本没给他破坏监控的时间，他就算不跑，迟早也得被小武抓住。
　　陈立宝心里多少有点不满，他以为这俩人存心让他背锅，想抛弃他，所以很多细节都没跟他讲清楚。
　　猛哥和墩子是一对老搭档，原本三人组是个挺专业挺生猛的团队。但前一阵子老大出事儿了，俩人想借着这把活儿考验一下新加入的陈立宝，但没想到这个小宝刚办完事就耸了，偏偏还真就被人盯上了。
　　当然，两人也确实有点让小宝踩雷的意思，因为他们俩也不知道古天的深浅，而且这里是帝都，死个人肯定是天大的事儿。
　　“你他妈干的就是刀口舔血的活儿，怕死你还拿鸡毛钱？”墩子撇着嘴问道。
　　“猛哥，你放心，我用的全是假身份，警察一时半伙查不到我！”陈立宝喊道。
　　“去你妈的，还有警察查不到的人么？你他妈留的指纹、照片，还有监控，户籍上一对比，死人都给你扒拉出来！”猛哥一副恨不得开枪打死小宝的模样。
　　陈立宝顿时无语，一脸懵逼。
　　“我交代你的事，都做了么？”猛哥沉声问道。
　　“做了，我故意当着同事的面打的电话，他肯定听见我说的话了！”陈立宝点头回道。
　　“行吧，起码事儿干成了！”
　　陈立宝惊恐的爬起来，“猛哥，咱们上车吧，只要开出市区，就安全了！”
　　“开你麻痹，那小子肯定报警了，车一上道就得被锁住！万一被堵住，都他妈完犊子！”墩子直接给了他一脚。
　　“分散跑，隐蔽点集合。都自求多福吧，如果跑不出去，嘴严点，想想家里人！”
　　猛哥做了决定，目光十分阴沉的瞄了陈立宝一眼，这话多半也是说给他听的。
　　十分钟后，猛哥和墩子甩开陈立宝在一个偏辟的小路汇合。
　　“猛哥，这小崽子完全就是个耸逼，万一被抓了，啥都憋不住！我看不行，直接让他消失得了。”
　　墩子有点烦躁的说道。
　　“不行，不能让他消失！”猛哥毫不犹豫的摇了摇头。
　　“咱们接的活儿，重点不是古天，古天死不死都没关系，但得帮上面的人把局做成了。”猛哥顿了一下，继续说道，“小宝不管被抓还是在逃都行，但不能死，他一死，这事就不圆满了。”
　　“妈的，这帮有钱人，太鸡巴阴了...”
　　猛哥点点头，“先留着吧，先给他领出去，咱俩也安全点。”
　　.....
　　医院内，抢救室外。
　　接到消息的陈霄鸣、林世宇，还有临时回帝都办事的冷月等一帮人面色沉重的在走廊等候。
　　“吱嘎！...”
　　急救灯熄灭，一个白褂医生推门而出。
　　“人怎么样了，大夫！”走廊里的人全部起身上前。
　　“这种药，国家从几年前就开始严打，一般人根本接触不到。病人服用的药应该是存放了很长时间，毒性挥发了一部分，又被矿泉水稀释了一部分，而且送来的比较及时，否则一点抢救的希望都没有。”
　　医生的表情很平静，说的话也很乐观，让众人略微松了口气。
　　“像这种情况，药物被喝进体内，不管存留多长时间，肯定会器官吸收一些。我们能做的都做了，胃里的残留清洗的非常彻底，剩下的就只能看运气了。病人的身体还算比较好，如果今晚能退烧，就算是度过危险期了，如果不能...那就听天由命吧。”
　　医生说完，便沉默着准备离开。
　　走廊内的众人呆愣无语，冷月更是险些栽倒，心口仿佛被撕裂般的疼起来，一双美眸通红，眼泪不知不觉就掉了下来。
　　“吱嘎！”
　　急救室的大门突然再次被推开，一个戴着口罩的护士朝医生喊道， “主任，病人开始退烧了！但是，又开始吐血了...”
　　“哦？这么快？吐血是好事，到临界点再输血！”医生显然也很意外，他有点低估了古天的身体素质。
　　“呼呼...退烧了，就没事了，没事了！”陈铭吐出一口浊气，激动的对勇哥说道。
　　林世宇和陈霄鸣紧张的神色也稍微缓和了一下。
　　唐松咽了口吐沫，僵硬的身体瞬间松弛，瘫软无力的坐在了椅子上。
　　冷月紧靠着抢救室大门蹲了下去，一边擦着眼泪，一边轻声呢喃，“幸好你没死，否则我还有什么存在的意义？”
　　.....
　　一个小时以后，医院门口。
　　“审的怎么样？”勇哥沉声问道。
　　“基本可以锁定，凶手就是那个陈宝，事先投毒，做好标记，小天买水的时候他正好在柜台。”唐振江吸了一口香烟，随即回道。
　　“人呢，能抓住么？”勇哥追问道。
　　“没抓着。”
　　“没查监控？”
　　“查了，没锁住。”
　　勇哥沉默了一会，看着唐振江的眼睛再次问道，“老唐，如果是别的事儿，我不可能跟你墨迹。但这次小天差一点可就没了，别骗我，行么？如果我在现场，手里还有设备，陈宝指定跑不了，更何况你们还有天网。”
　　“勇哥，不是我想骗你，小天一出事，你看看他身边这些人，都跟要疯了似的，我敢告诉你陈宝在哪么？万一他被你们整死，整残，你说我抓你还是不抓？”唐振江为难的回道。
　　“老唐，我能让你为难么，小天这种情况，我总得知道是背后是谁捅咕的吧？”勇哥反问道。
　　“哎，勇哥，我明白你的意思，但你想没想过，万一这件事没那么简单呢？”
　　“什么意思？”
　　唐振江解释道，“询问过程中，出现了张家人的名字，这个信息无论是真是假，局面一下就变得更复杂了，万一陈宝是诱饵呢？”
　　“不管是神是鬼，他总得有顾及。我亲自去，人我绝对不动！只要找到陈宝，他背后的人自然就得露面，我只要清楚是谁就行！”勇哥咬牙回道，“老唐，咱们俩合作不止一把了，你还帮了小天那么多忙，你记着，我只能让你立功，绝不会让你犯错！”
　　“......”唐振江沉默的看了勇哥半天，“红星区，长江路8号，蓝山会所，陈宝应该藏在这里。”
　　“为什么不直接抓？”
　　唐振江摇摇头，“我的人进去了，没找到，监控线路坏了，查不了。这家会所背景不小，刚查了半小时，上面就给我打电话叫停了，让我申请搜查手续。”
　　“我一直让人盯着会所，陈宝没可能逃跑。”
　　“谢了！”勇哥点头说道。
　　“别扯没用的！”唐振江摆摆手，“勇哥，为啥你们干的事也踩过线，但咱们还能成为朋友呢？”
　　“因为我们有良心，不缺德！”勇哥毫不犹豫的回道。
　　“陈宝就是个炮灰，不值得把你换了，别动他，留给我！”唐振江眯着眼睛，留了一句话后大步离去。
　　“我答应你的，肯定做到。”
　　勇哥站在原地思考了半天，刚要转身离开，身旁的大门后突然闪出一道黑影。
　　“我跟你去！”小武面无表情的走了出来。
　　勇哥被吓得一哆嗦，随即无奈的吐槽道，“你他妈咋跟鬼魂似的，怎么还趴墙根偷听呢？”
　　“警觉性太差！”小武不屑的回道。
　　“你先上车等我！”勇哥将车钥匙扔向小武，然后转身朝医院大楼前的停车场跑去，因为他看到一个熟悉的身影。
　　“夫人，您来了！”
　　一辆轿车前，方若云身披银灰色风衣，肃穆而立，绝美的容颜没有一丝表情，精致的眉宇间蕴着微微寒气，煞意逼人的目光中像是掺杂了些许悲伤。
　　“嗯。”方若云平淡的应了一声。
　　勇哥微微低头，神色恭敬的问道，“您不进去么？”勇哥恭敬的问道。
　　“不了，我怕控制不住自己，等小天醒了，我再进去。”方若云轻轻摇了摇头，随即继续说道，“查清楚了么？”
　　还是曾经那样清冷柔美的声音，那双凤眸依旧冷艳逼人，让勇哥不敢直视。
　　“正准备去，马上就会有结果。”
　　方若云点点头，随即打开车门坐会了车里，“去吧，我等着。”
　　“好！”
　　关上车门，方若云拿出手机拨了个号码。
　　“喂？”
　　“我在帝都。”方若云对着电话说道。
　　“嗯？你来帝都干嘛，现在还不到时候！”电话里传来一个成熟的男声。
　　“小天被人下毒，人还在医院！”
　　“什么？”
　　“用你所有的能量，帮我查一下，都有谁参合了这件事。”方若云的语气像是再命令。
　　男人的语气很愤慨，“你疯了，这个时候我能动么，万一暴露了，咱们不都白忙活了？”
　　“那又如何，我不在乎！古天是我儿子，谁敢动他一根手指，我肯定断他两条胳膊！赶紧查，你要是查不出来...我不介意换一个人合作！”
　　“行吧，你等等！”
　　“好，就这样，挂了...”
　　收起电话，方若云神情沉寂的望着天边的彩霞，心里默默的祈祷着古天能尽早苏醒。
　　.....
　　医院停车场角落，一辆黑色的商务车内，孙骁安静的听着手下的回报。
　　过了一会，孙骁拿出手机拨通了张扬的号码。
　　“喂，扬哥？”
　　“嗯，你说！”
　　“古天应该活过来了，听医生的意思，已经度过危险期。”孙骁轻声说道。
　　“嗯，我知道了，继续盯着，有情况立刻告诉我！”张扬点头回道，“回头我去医院一趟。”
　　孙骁一愣，有点想不通的问道，“你来医院？这事儿跟咱们一点关系都没有，你来干啥啊？”
　　“新来的几个小朋友不守规矩，喜欢搞一些小动作。我要不去，这个屎盆子就得扣张家脑袋上。”张扬不深不浅的解释一句，随即挂断了电话。
　　另一边，勇哥和小武开车一路急奔，来到长江路蓝山会所。
　　“行了，你回去吧！”
　　车里，小武突然冒出一句话，听得勇哥一愣。
　　“啥意思？”
　　小武撇着嘴回道，“就咱俩人，你不会真打算进去抢人吧？你准备多少子弹啊？”
　　“这种地方，内保都敢配枪，打你一进门，就得被盯死。这事不能从正门进，得好好规划一下。”
　　“那咱俩一起啊！”勇哥回道。
　　小武摇了摇头，“勇哥，真不是我瞧不起你，实话，我擅长单兵作战，咱俩的行动能力不匹配，你算是累赘...”
　　“操...”勇哥无奈的骂了一句，“那你让我跟你来干啥？”
　　“当司机啊，帝都路我不太熟...”
　　“妈的，你们这帮小年轻现在都这么不尊重前辈的么？”
　　小武拍了拍勇哥的肩膀，“开个玩笑，我见过陈立宝，好办事！你还是回去盯着点小天，我会把探查的情况直接传给你，准备好随时支援我。”
　　“那你自己小心！”
　　“放心，这种地方，多少人也留不住我。你把装备给我，咱俩随时保持内线联系。”小武点点头回道。
　　“行，小伙子有前途。”
　　“勇哥，我刚回来，很多情况不了解，小天在我面前出的事，我挺不好意思的。你等我熟悉熟悉，到时候不管咱们有多少敌人，我让他们不坐坦克不敢出门！”
　　“妥！”
　　五分钟后，小武换了件深色的帽衫，拎着一个黑色的战术背包向蓝山会所后身跑去。
　　.....
　　第二天一早，昏迷了十多小时的古天终于苏醒，被护士从重症监护室转移到特护病房。
　　“呃...我，还活着？”古天脸色苍白，双眼发直，两边的脸颊消瘦干瘪，完全没有了往日的精气神。
　　陪护了一宿的冷月看着苏醒的古天喜极而泣，她紧紧握着古天的大手，“活着！你还活着！呜呜...”
　　“挺过来就好！”陈霄鸣背着手点了点头，“小月，你陪陪他，我先回行里主持工作。”
　　“老师...”古天费劲的转过头，“我出事的消息，别传出去...”
　　“好，我明白！”陈霄鸣点头回应，随即转身离开。
　　将近五十岁的年纪，一早还要坐镇总行，还能在医院里守了一宿。抛去理念和事业不谈，陈霄鸣对古天这个学生的感情倒是做不得假。
　　“谁...谁干的！”古天朝勇哥问道，声音虚弱无比。
　　“我跟唐局谈过，几条线索都指向张家，但事情看上去没那么简单...”勇哥皱眉回道。
　　“不一定是，张，张家...他现在，不敢...”古天摇了摇头。
　　“你好好休养，这事我和小武来办，你就别想了。”
　　古天喘着粗气骂道，“草他妈的，我有多少仇人？连毒攻都用上了！”
　　屋内众人沉默无语。
　　“对了，唐松呢？”
　　“半夜走的，他在这也帮不上忙。”
　　“嗯，勇哥，唐松那边也不能放啊...对了，”古天突然看向冷月，“帮我个忙行不？”
　　“你说...”冷月轻声回道。
　　冷月这一宿没少掉眼泪，俏脸梨花带雨。此时秀眉轻蹙，美眸微凝，看上去有些憔悴，但依旧难掩绝色风华的艳丽。
　　“辛苦你了！”古天伸手轻轻擦了擦冷月的泪痕，柔声说道，“但这件事现在也只有你能做到了。”
　　“我没事，你说吧！”
　　“帮我说服唐松，他一定有办法救出洛尘峰。”古天沉声说道。
　　“好，我试试！”冷月毫不犹豫的答道。
　　“谢谢...”
　　“铃铃铃...”房间中突然响起了手机铃声。
　　“我的电话？”古天问道。
　　“这呢...”冷月将床头的手机递给古天。
　　“嗯？我小姨...”古天接起电话，“喂？”
　　“古天！你又作啥妖了？”
　　电话刚一接通，就传来方若雨愤怒的娇呵，喊的古天脑袋一阵眩晕。
　　古天晃了晃脑袋，有气无力的回道，“喊啥啊，我没咋的啊！倒是你，打电话也不接，玩疯了？”
　　“你别管我！我问你，柳薇为什么辞职？”
　　“薇薇？辞职了？”
　　“啊！我咋劝都不听，非说不想在帝都呆了！你是不是做了什么对不起她的事？”方若雨语气非常凌厉，像是再替柳薇出头，“你知道我培养一个总助费多少心血？那是我未来的副总裁，你明白么？”
　　“.....”古天听的一阵懵逼，缓了半天才明白，“不在帝都呆？那不是扯犊子么，我俩也没吵架，前天还在一起吃饭呢！”
　　“哎呀，谁跟你扯犊子了，气死我啦！”方若雨气急败坏的喊道，“我不管，你赶紧给我把薇薇劝回来...”
　　“你等等...”
　　方若雨这么说，把古天弄的更加不明所以，他拿着手机调出微信界面，在几十条未读信息中找到柳薇的对话框。
　　“.....”
　　“喂，古天，喂，古天...”
　　一屋子人的目光聚焦在手机上，古天沉默的盯着屏幕上的几行小字，像是入魔般一动不动，“薇薇...走了？”
　　“噗！”
　　一口掺杂着黑点的鲜血自古天口中狂喷而出，直接洒落在洁白的床被上。
　　“又走了...”
　　古天嘴角挂着殷红血丝，面如死灰，含含糊糊地吐出几个音节，随即在众人惊慌失措的目光下昏迷了过去。
　　“小天！”
　　病房门口，方若云绝望的喊了一句，明艳的脸庞不复平时的优雅从容。
　　在车里等了一夜，终于听到古天苏醒的消息，急匆匆赶过来的方若云却正好看见儿子吐血昏迷，刚刚平复的情绪瞬间一溃千里，沉重的内心像是突然出现无数伤痕纵横，无法抑制的迸发出令她窒息的疼痛。
　　“这是怎么了？”
　　“大夫！大夫！...”
　　不到两分钟，值班医生带着一大帮护士跑进病房，面色凝重的给古天做着各种检查。
　　“你们跟他说啥了？病人刚苏醒，怎么受了这么大刺激？”医生十分不满的对勇哥等人问道。
　　“呃...好像接了个电话，就吐血了！”
　　医生摇了摇头，“来吧，收拾收拾，送重症监护室！”
　　几个人一听，当时就没底了，尤其是方若云，差点没晕过去！这人才出来不到一小时，又给送了回去。
　　“哦，你们也不用太担心，病人吐这一口心血，倒是把淤血清理的差不多了，毒素含量只剩下百分之零点七一。但受了这么大的刺激，就怕他的潜意识会反抗身体机能恢复，导致苏醒的时间过长，所以还是送到ICU比较稳妥。”
　　医生解释了一句，随即转身离开。
　　五分钟后，方若云神色阴晴不定的拿着古天的手机，“小月，这个柳薇是怎么回事？你跟小天...”
　　“.....”
　　方若云这一句话给冷月问的有点不知所措，当着前男友妈妈的面，介绍他的现女友，冷月有点不知如何开口。
　　或许，柳薇现在也是古天的前女友了。
　　.....
　　与此同时，许俊成满面红光的从一家高档酒店中走了出来。
　　恒成地产事了，许俊成就把家里的产业都交给许心岚打理，自己则是开始提前享受退休生活，各种环游世界，风花雪月。这次是一个老朋友约了好久，他才特意从国外飞回来聚在一起喝几顿酒。
　　“妈的，以后可不能这么喝了，都他么吐酸水了...”许俊成坐在驾驶位上自言自语，他到是没喝多，但架不住胃里的老毛病，沾酒必疼。
　　“咣当！”
　　后座的车门突然被打开，一道黑影迅速窜了上来，黑黝黝的枪口直接顶在了许俊成的脑袋上。
　　“开车！”
　　许俊成心中一颤，强装冷静的说道，“兄弟，差事还是差钱？”
　　“呵呵，许俊成，你看看我是谁？”后座的男子轻蔑的一笑，随即沉声说道。
　　许俊成稍微转头，借着远处昏暗的灯光瞄见一个熟悉的轮廓，眼中的瞳孔微微一缩。
　　“冯贵？”许俊成惊骇的喊了一声，“你什么意思？”
　　许俊成刚要转头面对冯贵，冰冷坚硬的枪托直接砸向了他的脑袋上。
　　“开车！找个安静的地方，咱俩谈谈！”
　　许俊成没动，低着头问道，“呵呵，冯贵，你拿把破枪吓唬我呢？我不信你敢开枪！”
　　“啪！”
　　男子又是一枪托，直接把许俊成的脑袋上砸出一个血口。
　　“我不敢开枪？我他妈现在一无所有，还被警方通缉，我现在就想拉着你一起下地狱！”
　　许俊成抬起头，看见男子握枪的手正在微微颤抖，感觉他的情绪非常不稳定，但又不知道自己干了啥事让他这么恨自己。
　　“不是，你要想谈，咱俩就在这谈，恒成的事是你坑我，我可没招惹你吧？”
　　“咱们俩之间，不至于到这地步吧？”
　　许俊成目光直视前方，尽量放缓语气，企图平复冯贵的情绪，但如此昏暗的环境让他忽略了冯贵飘忽不定的眼神，还有胳膊上那一排密密麻麻的针孔。
　　“呼呼...”男子没说话，反倒是喘起了粗气。
　　许俊成觉得冯贵走这一步是迫不得已，心里肯定一万个不情愿，亲自用枪解决问题，所以他打算继续劝说。
　　“你也在帝都混了这么长时间，背景人脉都有，何必走到这一步？想想你的家人，你的老婆孩子...”
　　就在许俊成说完这句，身后的男子突然暴起，抓住许俊成的头发，连续猛砸枪托。
　　“操你妈，就是你们这帮逼养的，非得拿我家人说事，没一个好人，就应该把你们全干死！”
　　“你他妈疯了？”许俊成被砸的大脑一片空白，不断挣扎着向前躲去，同时扬起胳膊反向一肘磕向男子的脑袋。
　　男子被打的一晃，瞬间红眼，握枪右手直接扣动扳机。
　　许俊成本能的抬起胳膊一挡。
　　“啪！”
　　一声闷响，瞬间传來的火辣辣的痛感让许俊成颤抖不已，随即大量鲜血从伤口中奔涌而出。
　　“去死吧！”
　　男子怒喝一声，对着许俊成的脑袋就要再次开枪。
　　“我去你妈的，先干死你...”
　　许俊成上半身卡在驾驶座上，伸手在中控位置胡乱一摸，抓住了一个类似钢笔装的物体，对着男子的脖颈猛然一刺！
　　“噗嗤！”
　　这是许俊成第一次正面面对男子，惊慌失措中他突然发现，这张脸竟然只是和冯贵有些相似！
　　“你，你不是冯贵？”
　　男子没答，而是身体剧烈的抽搐起来，被一只手捂住的脖子泚泚的往外淌血，一双圆瞪的眼睛直直的盯着许俊成。
　　车厢内突然陷入寂静，许俊成呆愣无比。
　　五分钟之后，许俊成仔细的检查着车内的情况。
　　陌生男人已经断气，根本不是冯贵！
　　手里不是真枪，而是气枪！
　　他刺伤口非常浅，不可能这么快就致死！
　　有人陷害他！这是许俊成的第一感觉！这个人是谁派来的，冯贵？还是其他的仇人？为他设这么个局，有什么目的？
　　报案？不能报案，解释不清楚，最起码是个防卫过当！被人盯上了，进去就出不来了。
　　跑！
　　许俊成在车里观察了一会，然后果断决定逃跑，第一时间处理尸体，只要在事发之前离开国内，不管是谁，为了什么，都跟他没有关系了！
　　.....
　　就在许俊成的汽车刚刚开出酒店停车场，角落里突然窜出一个黑衣男子。
　　“老板，事成了！”黑衣男子对着手机沉声说道。
　　“嗯，画面很清楚。”
　　“好，我继续盯着...”
　　.....
　　天宇地产，副总裁办公室。
　　一脸疲惫的许心岚接起了突然响起的电话。
　　“喂，林总？”
　　“心岚，还在公司？”林世宇轻声问道。
　　“啊，刚忙完，准备回去休息啦。”
　　林世宇顿了一下，“心岚，这样，明天有个房地产峰会，在紫枫庄园，帝都比较有名的房地产企业都会去，我这面临时有点事，走不开，你帮我去一下。”
　　“紫枫庄园？”
　　“对，那地方风景不错，最近你也挺辛苦，就当去放松放松。”林世宇回道。
　　“嗯，那公司这边？”许心岚问道。
　　“公司我看着，还有古总呢，也不能什么事都指着你，太辛苦你了！”
　　许心岚笑着回道，“呵呵，行吧，那我就替林总享受一下...”
　　“嗯，好好玩，明早我派车送你去！”
　　“谢啦！”
　　
第五十一章 心岚之殇

　　帝都郊区，许俊成一脚油门干出四十多公里，来到了一片荒凉的林地中。
　　昏暗的月光下，许俊成满头大汗，一铲接着一铲往身前的土坑中扬着泥土，然后不停的用脚踩实。
　　直到土坑的高度与地平线对齐，许俊成才松了口气，站在原地思考着有没有遗漏的地方。
　　尸体不用说，车上的血迹已经清理干净，触摸过的物品也都一同掩埋。土坑不可能弄的很完美，如果仔细观察肯定会被发现，但好在这个地方比较荒凉，路边的高压电线基本都是一年检修一次，这个季度，来两场小雨，就跟其他地方一模一样了。
　　许俊成警惕的望了望四周，随即动作迅速的回到驾驶位，发动汽车驶离现场。
　　可能是天色阴暗，也可能是心神慌乱，许俊成自始至终都没发现，他驾驶的汽车车顶边缘，有一个毫不起眼的微型摄像头，无声的记录着他的所作所为。
　　“这他么都什么事，怎么弄成这样...”
　　许俊成一边狂踩油门，一边恼怒的思考着，这事明摆着是有人陷害他，现在只期盼着在事发之前，离开国内，希望对方的反应没有这么快。
　　半小时后，机场高速入口，许俊成绝望的看着眼前一排刺眼的红色尾灯。
　　“你好，交通临检，请出示你的驾驶证和行驶证！”一位穿着制服的交警敲开了许俊成的玻璃。
　　“哦，好...”
　　许俊成强装镇定，配合着交警的检查。
　　“哎呀，你这也不用测了，没少喝吧？”交警探头一闻，随即皱着眉头问道。
　　“啊？”
　　接二连三的突然变故，让许俊成清醒无比，但他好像忘了，今天晚上的饭局他可是喝了不少酒。
　　“我操...”
　　“哎？还骂人是不？”交警脸色当时就变了。
　　许俊成连忙摆摆手，“不是，口头禅...警察同志，我真忘了我喝酒了！”
　　“呵呵，你这个理由，我到时头一次听说！”交警调侃了一句，直接拿着对讲机呼叫拘捕人员。
　　“警察同志，我能打个电话不？”许俊成阴着脸问道。
　　“回队里在说吧！”交警拽开车门，示意他下车，“你打也没用，今儿是交通部领导亲自指挥临检，就指着你们这帮倒霉鬼当典型呢，谁说话也不好使...”
　　“来，这个，酒架，直接带走吧！”
　　许俊成还没回过神，便一脸懵逼的被两名交警带上了警车。
　　.....
　　与此同时，帝都红星区。
　　“嗡嗡！...”
　　长江路上，刺耳的音浪一波接着一波的炸响街头，一辆被改装的狂拽酷炫的法拉利咆哮着飞驰而过，暗金色的车身在整齐的路灯下一闪即逝。
　　法拉利穿行了半分钟，最终停在了蓝山会所门前。车上走下来两个二十多岁的年轻人。两个长得挺像，但气质却截然不同，一个儒雅深沉，一个飞扬跋扈。
　　“等你们半天了！”
　　会所门口，一个穿着唐装，手里捏着俩核桃的青年迎着两人走了过来。
　　“呦，大顽主啊？”
　　儒雅青年笑呵呵的憋了一眼唐装男手里的核桃，轻声调侃了一句。
　　“嗨，我这纯粹是附庸风雅，瞎玩，哈哈...”唐装难咧嘴回道。“赶紧吧，二位，人都齐了，姑娘也到位了，就等着给你们接风啦！”
　　“走着！”
　　会所对面，一道敏捷的身影，拎着手里的拍摄装备晃了晃，随即快速隐藏在黑暗中。
　　.....
　　第二天一早，昏迷了一天一夜的古天终于再次苏醒，只是情绪非常低落，也不怎么说话。方若云和冷月满脸担忧，却也不知道怎么开导古天，万一哪句话说错了，又给刺激吐血了，那可就适得其反了。
　　方若云和冷月只好一前一后的精心照顾着，默默的陪伴着古天。
　　与此同时，医院的大门口，张扬一个人坐在车里，安静的等待着。
　　大概过了十多分钟，同样在医院守了一夜的勇哥，一个人从医院里走了出来，随即上了张扬的汽车。
　　“为啥来找我啊？你也有害怕的时候？”勇哥一手扶着车窗框，面无表情的问道。
　　“现在古家剩这点拿枪的，就你说话最好使了呗？”张帆推了下眼镜，转头看向勇哥。
　　勇哥点了根香烟，随即指了指张扬，“我说话不一定最好使，但办你肯定是够用。今天你要说不明白，我古家折一个战士，你得进太平间！”
　　“哒哒...”
　　勇哥话音刚落，两个壮汉无声无息的出现在汽车两侧。
　　“你们真以为是我干的？”张扬神色平静的问道。
　　勇哥抽着烟，盯着张扬的眼睛没吱声。
　　“我来找你，不代表我张家就怕你们。”张扬抬起头，目光直视前方，“国外两次交手，我亲弟弟没了，贸易公司毁了，死了多少人，你心里有数，到现在方磨还跟疯子一样追着打我。要说这事儿翻篇了，我自己都不信！”
　　勇哥还是没说话，一动不动的听着。
　　“我跟你明说，回国之后我就想着要动古天，也准备开整了，但人还没动手，他就让别人下毒了！”张扬目光阴沉，毫不躲避的直视勇哥，“是我干的，就算古天真死了，我也不怕你们报复。但有人拿两家的恩怨做局，我肯定不背这个锅，你能听懂么？”
　　勇哥沉默了半分钟，随即开口回道，“你这些话，说服不了我！我在古家就是拿枪办事的角色，宁可错杀，不能错过！”
　　“我用说服你么？你问问古天他敢动我么？”张扬皱着眉反问道。
　　“咔嚓！”
　　勇哥一听张扬这么说，直接推开车门，就要往下走。
　　车外两个壮汉见勇哥要下车，面无表情的单手插进上衣里握住枪托，随即盯着车里的张扬走了过来。
　　“嘁！”张扬撇了下嘴，然后看向勇哥说道，“我这么跟你说，咱们俩家能走到今天，不存在谁怕谁！古家有的东西，我张家一样有！今天我要回不去，我保证张家的钱，会花在所有能干死你们的亡命徒身上。”
　　勇哥站在车门口，转头看了看张扬，没有说话。
　　“我和古天为啥都想把战场往国外扯？因为这种程度的冲突在国内只有同归于尽的下场！我一个司局级干部，是你古家一个小兵说换就换的？”
　　“咱们俩家干到最后，一块被上面收拾了，让别人渔翁得利，你又发现整古天的人不是我，你什么心情？”
　　“话我跟你说完了，该怎么跟古天说是你的事儿，咱们是直接真刀真枪的开整，还是暂时互不侵犯，我都无所谓！”
　　勇哥沉默的想了想，随即冲车外的两人摆了摆手，“张扬，不管你想干什么，你记着，我肯定死盯着你！”
　　几分钟后，张扬目光阴沉的盯着勇哥离开的背影，随即伸手擦了擦额头的冷汗。
　　“古天啊，舞台我都给你搭好了，就看这出戏你怎么演了...面对这帮人，你能下得去狠手么？”
　　.....
　　另一边，许心岚带着行李箱，坐着林世宇的豪车，心情舒畅的前往紫枫庄园。
　　紫枫庄园位于帝都边缘的小汤山镇，是一个古典园林式的温泉度假村，周边环境十分优美，服务人员也非常专业。每户别墅套房和四合院都有温泉池，还设有露天温泉主题公园、室内温泉游乐宫、温泉游泳馆等等娱乐场所。
　　据说这里曾经被开辟成皇家园林，成了历代王侯将相专门娱乐享受的地方。
　　这次房地产峰会是帝都一家顶级设计公司主导的交流峰会，或者说是这家公司的一次大型公关。
　　因为设计公司跟房地产商的联系非常紧密，被邀请的这些企业，或多或少的跟他们有些合作。所以借着这次峰会，不但能展示和出售一些设计理念，还能拉近跟这帮房地产老总的关系。
　　而对于这帮企业领导来说，这将近三天的峰会就是一个出来度假放松的福利，吃喝玩乐一条龙，主办方都安排的妥妥的，顺便拍两个早晚能用上的房屋设计，皆大欢喜。
　　古天出事的消息被封锁，林世宇也没提，所以许心岚完全就是一副来度假的心态，连助理都没带，身边只有一个林世宇派来的专职司机。
　　峰会的流程很简单，一上午就是介绍介绍到场的嘉宾，宣传一下设计公司完成的项目，然后一边吃着午饭，一边让公司里的设计师们介绍自己的设计理念，哪位老总感兴趣就聊上一聊，甚至干脆直接开价签合同。
　　这个环节，许心岚倒是观察的很认真，因为北庭山项目的一期工程马上就要竣工，一些写字楼或者别墅的设计正是天宇地产急需的。
　　上午的流程接近尾声，数百名宾客一边在宴会厅中享用酒店提供的自助午餐，一边三三两两的欢声笑谈。
　　长桌上摆放着各种美食和饮品，身边不时有或妖冶或清雅的香水味儿擦肩而过，伴随着礼节性但不失热情的寒暄此起彼伏。
　　曾经的许心岚就对这种场合应对自如，更别说如今身为天宇地产的副总裁，背景更加深不可测。虽然男人们看向这位美女总裁的目光依旧火热，但更多的还是尊重与欣赏。
　　许心岚倒是带了不少衣服，但参加峰会的时候还是选择了一套端庄的OL套装，严严实实的包裹着妙曼的身躯，深色包臀裙配上一双素雅低调的高跟鞋，修长的美腿上包裹着一层端庄的肉色丝袜，闪烁着白皙的光泽。
　　一头乌黑如瀑的秀发绑成一个马尾辫，略施粉黛的绝色娇颜，清绝秀雅，浑然天成。一小部分裸露在外的肌肤白暇如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。
　　许心岚的气质太完美了，该是从小便熏陶出来的千金气韵，再加上多年来身居高位，不断酝养而出的高贵优雅。所以即使她总是刻意的以端庄干练的一面示人，却根本无法掩饰那种惊心动魄的美丽，举手投足间充斥着让人不敢直视的万种风情。
　　“许总，太感谢您了！”一个长相英俊的青年设计师端着酒杯来到许心岚面前，“真没想到，我的作品居然能用在北庭山的项目上。”
　　“不用客气，你的才华值得我这样做，我相信这个设计会在北庭山大放光彩。”许心岚微笑着和他碰了一下杯，轻轻抿了一口香槟，随即鼓励了几句。
　　“许总，有什么要求您可以跟我提，我一定会努力完善。您看，咱们什么时候把合同签一下？”青年设计师接着问道。
　　“哦，合同不急，我也没带公章。这样，峰会结束后，你来天宇找我，到时候咱们具体谈一谈。”
　　“好吧，那许总您先忙，到时候我去公司找您！”
　　“嗯！”
　　许心岚轻声应了一句，随即端着酒杯走到大厅的角落坐了下来。
　　“小杰，那个大美女你认识？”
　　许心岚刚走，另一个设计师走了过来，好奇的问道。
　　“她你都不认识？许心岚，天宇地产的，帝都有名的美女总裁...”小杰顺着同事的目光，望着许心岚美妙的背影，神情中充满了仰慕和欣赏。
　　“我擦，这妞长的太他妈带劲了，这气质，秒杀全场美女啊...”
　　小杰瞥了瞥嘴，虚指了两下大厅中的那些嫩模和外围，“拉倒吧，那帮妖艳贱货能跟许总比么？看见没，这几个房地产老总，岁数都不大吧，哪个身价都上亿，刚才跟三孙子似的献殷勤，许总一个都看不上。”
　　“我操，要是能把这娘们弄上床，那不得爽死，绝对的人生赢家啊！”同事猥琐的感慨了一句。
　　小杰摆摆手，“拉倒吧，别意淫了，级别差太多。有那功夫不如好好研究研究图纸，多挣点钱，起码这帮嫩模你还能玩玩！”
　　“操，看你说的，要是能把上手，我还意淫个鸡巴...”
　　.....
　　正事办完了，应酬的差不多了，许心岚打算吃点东西就回别墅泡泡温泉、做个养身保健。
　　主办方给天宇的邀请函本来就为林世宇准备的，待遇全是最高规格，居住的地方也是为数不多的豪华别墅套房。甚至还未他准备了几个年轻貌美的姑娘，看样子许心岚是用不上了。
　　许心岚在餐桌上取了些食物和果汁，随即坐在落地窗前惬意的看着山庄的风景，偶尔小口的品尝着精致的美食。
　　“许总，又见面啦！”
　　一个穿着西服的中年男子做到了她的身边，笑着打了声招呼。
　　许心岚听着有些熟悉的声音，抬起头看了一眼，平静的神色徒然冷若冰霜，原本舒畅的心情仿佛吃了个苍蝇般难受恶心。
　　这个男人竟然是前几天企图迷奸他的冯贵！
　　许心岚没吱声，也不打算问他为什么会在这里，面无表情的放下手中的餐具，直接起身就要离开。她一秒钟都不想面对这个卑鄙无耻的人渣。
　　“许总，你父亲出了点事...”冯贵也没阻拦，而是用只有他们两人能听到的声音说了一句。
　　许心岚闻言，猛然转身，用一种冷漠的语气回道，“冯贵，我警告你，你要是敢动我家人，我发誓让你不能善终！”
　　“呵呵...”冯贵耸了耸肩膀，怪笑着说道，“许总呀，你好像对我有点误会，好歹也算是一个阵营的，我觉着咱俩得好好谈谈！”
　　“我跟你没什么好谈的！”许心岚皱着眉头回道，但没再往外走。冯贵这种姿态，看样子像是又被而来，她不明白刚才那句话的含义。
　　“来，坐下说！”冯贵指了指身边的椅子，看许心岚不为所动，便继续说道，“这是公众场合，我也不能对你做什么。你父亲许俊成啊，做事太不小心，这回我可是帮了他一个大忙！”
　　“来吧，心岚，你看看上面的录像，很清楚呢！”
　　冯贵将手里的平板电脑扔在桌子上，然后示意许心岚观看上面的东西。
　　“你什么意思？”
　　“看完你就明白了！”
　　许心岚走上前拿起平板电脑，屏幕上播放的正是许俊成在车里跟人搏斗的片段。
　　虽然画面比较昏暗，但拍摄的角度好像非常近，能够清晰的看出驾驶位拿锐物反击的男人就是许俊成。
　　许心岚一双美眸圆瞪，嘴唇微微颤抖，神色惊悚的继续盯着许俊杰挖坑埋尸的视频，心里的不安愈发沉重。
　　“这...这不可能！”许心岚震惊的几乎失声，随即不可置信的看向冯贵，“这视频是假的！...你陷害他？”
　　“嘘！”
　　冯贵摆了摆手，“小点声，这东西现在可见不得人。后面还有第三段视频，你父亲太大意了，那些东西刚藏完就被人发现了，还是我帮他要了回来。”
　　“至于视频的真假，你可以跟你后面的视频对比一下，也是不巧，你父亲昨晚被抓酒驾了，到现在还没联系你吧？”
　　冯贵一边吃着许心岚盘子里的食物，一边笑呵呵的看着她的表情从满不在乎变成震怒愤恨，再到最后的惊慌失措。
　　“你不用担心，他现在只是酒驾被捕，花点钱，找找关系就出来了。至于视频里的东西，我会帮他保管好，只要咱们俩谈拢了，这件事就永远不会被其他人知道。”
　　许心岚深呼了几口气，冯贵现在是有恃无恐，拿住了许俊成的死穴来威胁她，自己还没有任何反制的手段，这种证据确凿的刑事案件找谁都没有用。
　　“你想谈什么？”许心岚缓缓坐会椅子上，故作镇定的看向冯贵。
　　冯贵拍了拍手，身体微微前倾，一副胜利者的姿态小声说道，“杀人埋尸啊，最起码是个无期吧？”
　　“心岚啊，我对你的爱慕之心，你是明白的，要不咱们换个地方谈？这里人多耳杂，被人听到可就不好了...”
　　“行，你说吧，去哪？”许心岚面无表情的问道。
　　冯贵微笑着将一张房卡推到她面前，“我在楼上开了间包房，1208，那里相对安静一些。”
　　“可以，我先过去，你等会再来！”许心岚轻声应了一句，拿起房卡转身就走。
　　冯贵眯着眼睛望向许心岚妙曼的背影，心头一片火热。没想到，这次不用下药，不用绑架，就可以让这个艳扬帝都的美女总裁乖乖的走近自己的房间。
　　“道行啊，专业的事还是交给专业的人干...这回赌对啦！”
　　冯贵摇着头起身，自言自语的走出宴会厅。
　　几分钟后，许心岚和冯贵一前一后的走近电梯。狭小的空间中只有两人，冯贵看着故意跟自己保持一定距离的许心岚，闻着她身上那股若有若无的香味儿，心里竟然不争气的砰砰直跳起来。
　　冯贵是草根出身，早年间通过组建工程队完成原始积累，之后遇到一个贵人，也是靠着不择手段成功上位，积攒了不菲的家产。
　　但冯贵的身份和内涵还是过于粗鄙，根本无法跻身于真正的上流阶层。所以他平时也接触不到像许心岚这种级别的美女，更没机会一亲芳泽。
　　冯贵默默的踱步到许心岚身边，双眼冒光的打量着她略显紧张的绝色容颜，三分雅致，三分清艳，三分高贵，最后还有一份摄人魂魄的妩媚性感。
　　他按了按已经渐渐鼓起帐篷的裤裆，随即忍不住将大手伸到许心岚挺翘的屁股上轻轻抚摸了几下。
　　“你！...干什么？”
　　美臀被袭，许心岚连忙后撤一步，面色凌厉的看向冯贵，只是这看似凶狠的神情中，更多的还是慌乱，夹杂着一丝羞愤，和少许心知肚明的无奈。
　　反倒是冯贵看着她的眼神无比的坚定，目光深处的淫邪毫不掩饰，“这是一个死局，你没有任何办法，谁也帮不了你。”
　　电梯还在平稳的上升，冯贵慢慢走到许心岚的身后，一把掐住她的柔嫩纤腰，“成年人的世界，做什么事都得付出代价。你心里很清楚我要的就是你，那还做这种无意义的反抗干什么？”
　　许心岚听着冯贵如同恶魔低语般的声音，身体几乎僵硬的无法动弹。巨大的绝望感如同秃鹫翅膀的阴影，层层叠叠的将她的内心完全笼罩。
　　冯贵见许心岚不说话，于是探着脑袋，伸出舌头在她精致的耳垂上舔弄了几下，一双粗糙的大手直接撩开许心岚的上衣，紧贴着她光滑平坦的小腹伸进了包臀裙中。
　　他的目的地非常明确，那里有一道湿润娇嫩的壕沟，只是轻轻一点，怀中的佳人便震颤不止。
　　“叮！”
　　电梯来到十二楼，两片电子门缓缓打开，许心岚面色惊恐的睁开眼睛，挣扎着想要阻止冯贵的亵玩。
　　“嗯！...”
　　冯贵淫笑着用手指在许心岚的内裤里快速抠动了几下，然后迅速拽了出来，粗壮的手指上还残留着一些晶莹的体液。
　　“嘿嘿，屄都出水儿了，你这是着急了？赶紧走吧。”冯贵小声在许心岚耳边说道。
　　“你！...先放开我！”
　　许心岚气急败坏，先不说刚才那两根手指弄得她一阵腿软，裙子里面还有一只手正握着她柔嫩的臀肉不断作怪，这种姿势，让她怎么往外走？
　　“没事，就这么走吧。”
　　冯贵随口说了一句，若无其事的用大手兜着许心岚的屁股，将她推着走出了电梯。
　　许心岚面色微红，神色十分无奈，但也只好忍受着两片臀肉之间不停摸索的手指，用一种怪异的姿势跟随着冯贵的步伐往前走。在走廊里也不可能解决任何问题，她只想着赶快进入房间，明码标价的把这件事摆平。
　　可冯贵故意放缓前行的速度，直到将许心岚刺激的面红耳赤，被蕾丝内裤紧紧包裹着的嫩屄更是如同水灾泛滥般泥泞不堪，两人才来到1208的房门前。
　　一进包房，冯贵迅速关上大门，一把从身后抱住已经有点瘫软的许心岚，双手直接隔着制服握住了两团硕大柔嫩的玉乳。
　　“别鸡巴谈了，直接干吧，我都忍不住了！”
　　许心岚被急色的冯贵吓得惊慌失措，但还是强行挣脱了他的魔爪，本能的反手扇出白嫩的手掌。
　　“啪！”
　　冯贵被打的有点意外，阴着脸看向跑到窗边的许心岚，“你什么意思？这点事还用我跟你明说么，你要不同意，别上来就完了，我直接把视频交给警察。”
　　许心岚抱着肩膀喘了几口气，理了理有些凌乱的秀发，随即一脸冷漠的回道，“我上来你跟你谈事的，不是让你跟我耍流氓！什么条件都没提，一上来就动手动脚，你信不信我还抽你？”
　　冯贵撇了撇嘴，随即坐在床边点了根烟，“嘴硬，待会肏你的时候，我看你还能不能硬起来！”
　　“行，谈吧，人也不是我杀的，我不着急！明告诉你，我就对你有兴趣，其他的别提了！”
　　许心岚面无表情的回道，“你把视频原件和挖出来的东西交出来，我可以陪你上床，完事之后，咱们俩的恩怨一笔勾销！”
　　“嘁！”
　　冯贵瞄了她一眼，也不回话，起身就要往外走。
　　“站住！你什么意思？”
　　冯贵转过身，神色轻佻的回道，“第一，东西不可能先给你，上次你给我挠出的血痕还没结疤呢！”
　　“第二，许俊成犯的什么罪你心里有数，感情你老子的命就能换你劈开一次大腿？”
　　“那你说！别磨磨唧唧的！”
　　骤然涌起的悲痛和愤怒几乎让许心岚来到崩溃的边缘，她无法忍受如此沉重的折磨，这种肮脏的谈判让她感觉自己好像一个婊子一样，毫无底线的跟嫖客讨价还价。
　　“行，那我说了。我救你爸一命，做女儿的以身相许不过分吧？以后你就做我的情人吧，或者你愿意的话，咱俩结婚也行...”冯贵一脸憧憬，不急不缓的回道。
　　听完冯贵的话，许心岚心里升起一阵厌恶，神色鄙夷的说道，“你做梦呢？这事没有一点可能，我看见你就恶心！”
　　冯贵也不在意，无所谓的耸了耸肩，随即起身走到许心岚面前，“呵呵，这个世界上没有什么不可能的，来日方长，不要急着下结论。”
　　“咱们俩也算同事，以后没准还有合作的机会，我帮你想了个好办法。这样，许俊成酒驾，应该会被拘留十五天，等他出来，肯定第一时间选择跑路。等他到了国外，我手里的东西也就没用了。”
　　冯贵端起许心岚的下巴，“十五天，你让我干十五天，这件事我就当没发生过！”
　　“不行，时间太...”
　　许心岚话还没说完，冯贵直接伸出手指堵上了她的嘴唇，“嘘...就这样吧，决定权在我这，你也没有别的办法了！”
　　房间中突然陷入沉默，许心岚那双冷漠的美眸在冯贵的注视下渐渐失去了锐利的光芒，美艳的俏脸上，厌恶和恼怒的神色也慢慢被羞愤与绝望取而代之。
　　许心岚躲开在自己嘴唇上轻轻磨蹭的手指，心法意乱的转过身看向窗外，却再也没有了欣赏那片迷人风景的闲情雅致。
　　已经下定决心用身体挽回父亲下半辈子的幸福生活，那再说什么也没有太多意义。至今守身如玉的她，倒不是有多在乎自己的冰清玉洁，而是过去的几十年许心岚将全部的热情都投入到事业中，根本无心考虑男女之事。
　　罢了，就当被狗咬一口，许心岚默默的想着。只是珍贵的第一次竟然要跟冯贵这种无耻之徒，多少有些不甘心。
　　冯贵看着突然转身的许心岚，留给自己一个不管不问的背影，心中不由的一阵悸动。他再次上前抱住许心岚，一边亲着她的脸蛋，一边轻声调戏道，“当初萧逸那个死鬼想肏你都想疯了，我还想着能喝口汤就成，谁知道到最后你却捞在我手里了。”
　　冯贵伸出一双大手，顺着许心岚领口的雪腻肌肤滑了进去，随即在美人娇躯的阵阵颤栗中一把握住了两团丰满柔嫩的玉乳。
　　“你是不是也没想到，从恒成到天宇，你许心岚竟然会被我这种人渣随便玩弄？你得听我的，知道么，万一没让我玩尽兴，许俊成可就危险了，明白么？”
　　许心岚悲伤的闭上了眼睛，原本苍白如雪的绝色娇颜，随着胸前的柔嫩被揉捏出各种淫靡的形状，不由自主的升起一抹诱人的红晕。
　　冯贵轻轻掐住两颗娇嫩敏感的乳头揉捏了片刻，随即强行将许心岚的身体翻转过来，迫不及待的吻上了那两片无数帝都男人梦寐以求的顺润红唇。
　　“唔！...”
　　火热的嘴唇吻得许心岚一惊，一双凤眸慌的不知该看哪才好，纤长睫毛轻轻扇动，眉眼间渐渐浮上一片羞恼，纤瘦的腰肢不断后仰。偏偏冯贵好似不会接吻般，伸着舌头在她的嫩唇上舔的吧唧吧唧作响，偶尔还擒着她的香舌胡乱纠缠。
　　冯贵瞪大眼睛盯着柳眉微皱的许心岚，这张艳美绝俗的俏脸看的他浴火沸腾，亲的更是血脉喷张。
　　“咔嚓！”
　　冯贵扯开自己的裤腰带，连带着内裤一把脱了个精光，随即双手扶着许心岚的肩膀向下按去。
　　“干什么？”
　　不明所以的许心岚顺着冯贵的手劲跪了下去，紧接着一根狰狞粗挺的鸡巴映入眼帘，吓得她连忙将螓首扭向一旁。
　　“我操！真他妈带劲！”
　　冯贵往前挪了一小步，将黝黑坚硬的鸡巴抵在了许心岚白皙娇嫩的脸蛋上，这幅淫靡而绝美的画面让他无比震撼，“别跟我说你没舔过鸡巴！”
　　“没，没有...”许心岚侧着脸，小声回了一句。
　　“我日！张嘴！”冯贵感觉自己的鸡巴膨胀的都快爆了，一副受不了的表情强硬的摆正许心岚的脑袋，“你来天宇这么长时间，林世宇和古天竟然没肏你？”
　　许心岚依旧轻轻摇了摇头，脑袋被两只手固定住，也只是略微挣扎了几下，便放弃了抵抗。已经到了这种地步，故作矜持也没有任何意义。
　　“处女？那可真他么便宜我了...”冯贵本以为林世宇能帮他拿下许心岚，一方面是为了他手中的万丰股份，一方面也是因为这个大美女早就被他俩肏了，没准都玩腻了。
　　冯贵面色惊讶的扶住许心岚的后脑，腰腹间轻轻往前一挺，硕大的龟头瞬间顶开了两片粉润的嫩唇。
　　“啊！...爽死了！”
　　膨胀到极点的鸡巴猛然进入到温润紧致的口腔中，那种无与伦比的舒爽让冯贵得到了极大的满足。冯贵挺腰快速的抽动了几下，将大半根鸡巴都塞进了许心岚的小嘴儿里。
　　“用舌头舔，给老子舔舒服了，一会轻点给你开苞！”鸡巴都塞嘴里了，这种时候再美的女人也是板上鱼肉了，冯贵也不打算掩饰自己的淫邪凌辱之意。
　　许心岚的呼吸停顿了一下，也没过多的犹豫，两只小手扶着冯贵的大腿，努力张开小嘴儿，灵活滑腻的小舌头开始贴着口腔中的棒身来回滑动。
　　“嘶...”
　　享受着胯下美人的口舌服侍，冯贵爽的连连吸气，此刻他感觉这些天遭受的所有艰难困苦都非常值得，而这种美妙的时光才刚刚开始。
　　“吧唧吧唧...”
　　随着许心岚口腔中的香津越来越多，冯贵开始情不自禁的加大挺腰的幅度，粗长的鸡巴一下比一下重的冲击着许心岚的喉咙口。
　　冯贵将许心岚的脑袋抵在墙上狠狠的肏了几下，随即将湿淋淋的鸡巴完全抽了出来。
　　“来，裹住龟头，跟我走...”
　　许心岚有气无力的白了冯贵一眼，知道他是故意羞辱自己，却也还是顺从的张开水润的小嘴儿含着那颗被自己舔的锃亮的粗大龟头，跪在地上的一双肉丝小腿，也不得不跟随着他后退的步伐缓缓向前移动。
　　“吧嗒！...”
　　一滴滴口水顺着许心岚白皙的下巴滴落在地板上，清晰而又淫靡的路线图一直从窗边画到床边。许心岚像是一只被锁链牵引的母狗，而那条锁链便是始终被她紧紧含在口中不曾松懈的鸡巴。
　　“站起来！”冯贵坐在床边命令道。
　　许心岚双目无神，麻木的用胳膊支撑着身体站了起来，却突然感觉下身一阵清凉。冯贵早已抓住她的裤边，趁她起身的时候顺势一把将她的裙子扒拉下来。
　　“啪！”
　　冯贵反手对着许心岚的屁股狠拍了一巴掌，丰满柔嫩的触感让他如获至宝，神色得意的握住一片臀肉肆意揉捏，“来吧，腿劈开，该给你开苞了！”
　　尽管许心岚不断的给自己做着心理暗示，但依旧紧张的像一个精致的充气娃娃，任由冯贵把她身上的衣服扒个精光。
　　冯贵再次被许心岚惊艳，大床中间那具不着存缕的娇躯，纯洁，成熟，性感，完美无暇，像一件鬼斧神工的艺术品，玲珑剔透，绽放着一种夺人心魄的光芒。
　　冯贵咽了口吐沫，撸着上下跳动不止的鸡巴爬上了床，随即迫不及待的分开许心岚两条白皙璀璨的肉丝美腿。
　　“你这种女人，竟然到今天还没被肏过！”冯贵有点不可置信的说道，一手握着狰狞的鸡巴在许心岚两腿之间来回磨蹭，那抹动人的粉红反馈出的柔嫩触感，让他的呼吸越来越急促，胸腔里那一团澎湃的欲火汹涌轰鸣，仿佛在催促着他那几乎要炸裂的身躯。
　　“闭着眼睛干什么，又不是小女孩，来，抬头看着，我是怎么给你开苞的！”
　　冯贵拿过来两个枕头垫在许心岚的脑后，让她的上身保持仰躺的角度，随即又拍着她的脸蛋命令道。
　　许心岚此时大脑一片空白，一双美眸里的无可奈何随着龟头的深入渐渐浮了起来，起初的绝望与惊恐是若隐若现，顷刻间便如洪水泛滥一发不可收拾。绝色风华的俏脸突然出现两滴晶莹的泪，包含着内心的感情滚滚滑落，自嘲，无奈，愤怒，痛心等等都那么触目惊心。
　　“嗤嗤！...”
　　冯贵握着许心岚白皙的脚裸，将她的两条肉丝美腿向上一推，胯间已经顶开两片粉嫩阴唇的龟头，努力的一点点往更紧致更火热的阴道深处推进着。
　　“我操，你这小屄也太紧了，不愧是处女！”
　　冯贵的双眼中射出两道异常淫邪的目光，不断在许心岚的俏脸和两腿之间来回扫视，几乎快要炸裂的鸡巴被紧致的屄肉裹的生疼，却也爽到了极致。
　　“哦！...受不了了，来了！”
　　冯贵撅着屁股稍稍往后一退，猛然蓄力的腰腹在半空中有一个明显的停顿，随即铆足全力向前挺去！
　　“噗嗤！”
　　粗长的鸡巴瞬间全根没入，无情的龟头摧古拉朽的贯穿了那层忠贞驻守了三十年的坚韧薄膜，直奔最深处的更加娇嫩温润的子宫关口。
　　“呃！...”
　　许心岚被这一次肏的娇躯巨颤，却并没有想象中的那般惨叫，而是倔强的用双手死死捂住嘴唇，紧咬银牙，一双殷红的美眸眨也不眨的盯着给她开苞的男人。
　　“哦！...太紧了，不行了，你别动...”
　　冯贵感觉整根鸡巴都被吸吮的难以抽动，偏偏许心岚的整个阴道还处于疯狂收缩的状态，夹的他刚才就有了些射意的鸡巴更加酥麻难耐。
　　“我操，你个骚屄还夹我...啊。”
　　给许心岚这种美女开苞，心里上的征服感自然无与伦比，当你看着她那张如痴如怨的绝色娇颜，胯下的鸡巴还享受着处女屄肉的撕咬吮裹，那种飘飘欲仙的快感是任何男人都无法抵抗的。
　　“嗯...”
　　冯贵搂着许心岚的大腿，收着腰就要抽出鸡巴，可没想到如此短暂的过程中，膨胀到极致的龟头已经无法承受沿途那些娇嫩屄肉依依不舍的磨蹭，一股滚烫的精液不受控制的喷薄而出。
　　“啊！我操，忍不住了，先赏你一炮！”
　　冯贵突然嘶吼着压在许心岚的身体上，刚刚抽出大半的染血鸡巴乳燕归巢般迅猛的肏了回去，紧接着就是一顿疯狂的全力抽插。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！....”
　　许心岚被这突然发动的冲击肏的花枝乱颤，一双小手紧紧的抓着冯贵的肩膀，水润的小嘴儿中迸发出一阵阵迄今为止最为妩媚诱人的动听呻吟。
　　“呃！嗯！嗯！...啊！啊！啊！...别，不要..”
　　这种时候冯贵可不管许心岚的死活，红着眼睛像一只发情的公牛般不顾一切的耸动的腰腹，激烈跳动的鸡巴带着无与伦比的力量肆虐着第一次被开垦的紧致阴道，硕大的龟头一边喷着一股股火热的浓精，一边亲吻着娇嫩的子宫口。
　　“啪啪啪！...”
　　随着最后几下狂野的爆肏，冯贵仿佛用尽了所有的力气，死死的顶着许心岚的小腹一动不动，劲射之后的鸡巴也好似打完了最后一发子弹，安静的浸泡在承载了多种温润液体的阴道里。
　　“呼呼...”
　　房间中只剩下两人剧烈的喘息声，冯贵像死狗一般将脑袋埋在许心岚的胸脯上，闭上眼睛回味着刚刚那种爽爆的过程。
　　许心岚面如死灰，绝望的盯着天花板，两条雪白的肉丝美腿无力的外分着，素雅端庄的白色细高跟直指天际，美臀中间那抹不再神秘的粉红还插着男人丑陋狰狞的鸡巴。
　　那一缕缕缓慢溢出的乳白色液体，夹杂着丝丝点点的殷红，象征着第一次的珍贵与悲伤，同时也代表着这场淫辱与折磨，才刚刚开始。
　　“你这个小屄，也太鸡巴爽了！”缓了一会的冯贵，轻轻挺了几下被浸泡的异常舒爽的鸡巴，随即趴在许心岚的耳边调戏道。
　　“林世宇和古天没能给你开苞，以后一定后悔死！”
第五十二章 欲望之苦

　　光明与黑暗，从来都不是公平的。光明只能存在我们视线所及的地方，黑暗却可以到达任何光明无法触及的深处。
　　夜色降临，无边的黑暗慢慢的蚕食着为数不多的光明，只余下绚丽多姿的彩霞，在遥远的天际诉说着不为人知的凄凉与哀伤。可晚霞也敌不过注定降临的苍茫暮色，终于挣扎着褪尽了它最后一抹艳丽的色彩。
　　就如同房间中两道不断对抗的身影，白皙美艳的天使失去了光明的依仗，终究要被黝黑丑陋的恶魔压在身下肆意蹂躏。黑夜是恶魔的主场，黑暗化作无穷的力量，滔天的淫邪之气压制着圣洁的天使毫无反抗之力。
　　许心岚这会儿就像一个美丽、圣洁但却失去所有神力的天使，不但身体无法抗衡冯贵这个恶魔，心里更是没了反抗的意志。
　　两个小时前，许心岚的人生就像春暖花开般美好，此时却被自己最厌恶的冯贵按到床上开苞破处，甚至疯狂内射，许心岚内心深处的绝望与悲戚之意随着冯贵在耳边的调戏，愈发的难以平息。
　　“你完事了没？赶紧下去！”
　　许心岚神色鄙夷的看着冯贵，随即伸手推了一下他的脑袋。这种时候冯贵说什么许心岚都不可能理会，她现在就想着赶紧结束这场噩梦。
　　可对男女之事也就算一知半解的许心岚哪知道，这头一炮也就算是个预热，男人有的是花样还没用在她这具完美无瑕的娇躯上。
　　“完事？我他妈还没开始呢！”
　　冯贵好像被许心岚这句话刺激到了，以为是在嘲讽他时间短，于是他一脸狰狞的支起上身，随即双手握住许心岚的柔嫩纤腰，紧绷的屁股狠狠的往前一耸！
　　“啪！”
　　刚刚退出一半的鸡巴瞬间又全插了回去，粗大的龟头直奔许心岚敏感的子宫口。
　　猝不及防的许心岚被这一下肏的有点懵，瞪着一双大眼睛惊恐的看着冯贵，红润的小嘴儿发出一种类似哭腔的娇媚呻吟。
　　“哈！...”
　　冯贵这第一炮干的完全没有尽兴，他低估了许心岚处女阴道的紧致程度，根本没准备好，就被夹得狂射不止。好在许心岚的阴道深处就像有一团温润的浆糊，泡的冯贵的龟头无比舒爽，再加上无数娇嫩的屄肉紧紧的吸吮着棒身，以至于冯贵的鸡巴甚至比刚才还要坚挺。
　　“长得再漂亮，你也是个骚屄！肏死你！”
　　冯贵一脸狠厉的将许心岚的两条肉丝美腿并拢压在胸膛下，随即把自己的膝盖向后挪去，整个人像一只癞蛤蟆一样趴在许心岚对折的娇躯上，黝黑肥大的屁股徒然开始撒欢儿的耸动，带着上下翻飞的两颗睾丸疯狂的拍击着许心岚的白皙臀肉。
　　“啪啪啪！...”
　　许心岚高抬的螓首和上扬的娇躯还没有恢复，冯贵这新一轮的爆肏已经一发不可收拾！偏偏两条玉臂还被冯贵的大手压住，偏着脑袋紧咬牙关的许心岚渐渐也无法控制喉咙里传出的颤抖的呻吟。
　　“还憋着不叫？我让你憋！”
　　冯贵稍微放缓了抽插的速度，但屁股晃动的幅度和挺腰的力度明显上了一个档次，并且借着床垫的反弹力量，鸡巴抽插的幅度越来越大。从一开始退出半根，到大半根，最后再到只留一个龟头卡在粉嫩的屄口，下下全根没入，次次凶狠无情。
　　“啪！啪！啪！”
　　“呃！嗯！嗯！...啊！啊！...你，轻点！”
　　这下可苦了许心岚，刚被开苞的小屄被如此爆肏，硕大的龟头一遍又一遍的剐蹭着残余的处女膜，撕裂的痛感让她直冒冷汗。可沉寂了三十多年的紧致阴道被一根活人的鸡巴撑的满满登登，那种从来没体验过的充实感和快感让她嘴里的呻吟愈发的妩媚动人。
　　“轻点？嗯？...爽不爽？我肏的你爽不爽？”
　　冯贵越干越爽，这种酣畅淋漓的抽插才是他想要的节奏，坚硬的鸡巴不断在紧致滑腻的阴道和清凉的空气中交替往复，如同冰火九重天般刺激着他的中枢神经。毫无束缚的松和完全包裹的紧，两种极致的舒爽让他沉迷不已。
　　全力抽插了百多下，满头大汗的冯贵渐渐放缓了挺腰的幅度，一方面是体力有点不足，而且这种无与伦比的快感爽的他腰腹间再次产生了些许酥麻的感觉。
　　“哦！...我肏，这怎么...哦，肏！”
　　尽管许心岚的阴道被两人共同制造的大量淫液侵染的十分润滑，但粗大的鸡巴和娇嫩的阴道壁没有丝毫缝隙的摩擦，产生了一种类似真空状态的活塞运动，让冯贵感觉许心岚的小屄竟然越肏越紧，疯狂收缩的屄肉像是带着强烈的气压，裹得他难以承受。
　　“波！”
　　冯贵双手撑着床，咬着牙拱起腰将鸡巴缓缓拔了出来。只是拔的过程十分艰难，许心岚的阴道中好像有一股狂热的吸引力，裹着他的鸡巴往回扯，以至于龟头离开屄口的时候，发出一种类似拔红酒塞的清脆声响。
　　这声怪响倒是听的许心岚有点不好意思，赶紧抬起重获自由的胳膊掩盖住被肏的一片粉红的俏脸，这种时候也顾不上胸前那两团白嫩无暇的玉乳，正随着颤抖的娇躯在男人淫靡的目光下羞涩的摆动。
　　冯贵将涂满淫液的鸡巴搭在许心岚的小腹上，然后喘着粗气摩挲着她雪白光滑的肉丝大腿，精致可爱的脚丫，还有粉红娇嫩的乳头，趁着恢复体力这会儿功夫，冯贵开始仔细的享受着许心岚的完美娇躯。
　　“别挡着了，你看看，你这屄水儿把床单都整湿了...”
　　冯贵一把拉开许心岚的胳膊，随即将她的两条肉丝美腿放到身体两侧，上身紧贴着许心岚软嫩的胸脯趴了下去，胯下的鸡巴也顺势顶回了温润紧致的阴道中，不深不浅、不紧不慢的耸动着。
　　许心岚的脑袋被冯贵固定住，被迫与他对视着，有些失神的目光说不出是焦灼，还是无奈。火热的身体反馈给她那种陌生的异样的感觉，让她心里越来越纠结，烦躁，不安的情绪似乎也越来越慌乱。
　　她不知道是应该压抑住这种类似火山喷发前的震颤，还是应该顺应一波波快感的指引，前往那片已经隐约可见的神秘的云端之上。许心岚不清楚这股快感为什么越来越清晰，只觉得它像一个诱人的隐形精灵，要把她引向一个无声的漩涡，一个深不见底的峡谷，亦或是一个无边极乐的岛屿。
　　冯贵突然转变成这种温柔的抽插方式，好像真把许心岚肏的有点发情了。火热的鸡巴也不往深去，在许心岚屄口处搅拌的吧唧吧唧直响，硕大的龟头偶尔轻轻轻吻着敏感的子宫口，反倒让开苞的痛楚渐渐消散，取而代之的却是苦尽甘来的甜腻，飘飘欲仙的情潮。
　　“心岚！”
　　冯贵好像察觉到许心岚此刻的状态，一边故意含着她的名字，一边更加认真的用鸡巴研磨着她阴道内的每一寸敏感的屄肉。
　　“心岚！心岚！...你看着我！”
　　许心岚的呼吸逐渐紊乱，意乱情迷的半睁着眼睛，微张的红唇随着娇躯的律动发出一连串婉转动听的呻吟。女神终究是女神，即使挨肏的时候，那张绝色风华的俏脸所展现的妩媚与娇羞，依然能惊艳的男人魂不守舍。
　　“嗯嗯嗯...啊，嗯嗯，怎么，嗯，怎么了..”
　　冯贵轻轻的吻了吻许心岚的嘴角。
　　“舒服么？嗯？...”
　　“嗯，嗯，嗯！...”
　　“告诉我，舒服么？这么肏你爽不爽？”
　　“.....”
　　“快告诉我！我肏的你舒服么？”“啪啪啪！...”
　　“嗯嗯啊！...啊，舒服，舒服...”
　　许心岚羞愤的吐出几个字，愈发粉红的娇躯不安的扭动着，冯贵的声音像是魔音灌耳，让她更加心烦意乱，几乎被情欲占领的大脑似乎渐渐的意识到，那把能帮她打开神秘之门的钥匙，竟然是那根插在自己身体里的狰狞肉棍。
　　“嘿嘿...”
　　冯贵得意的看着香汗淋漓的许心岚，突然将鸡巴全根塞回她的嫩屄里，随即抱住许心岚的娇躯在大床上翻了半圈。
　　“嗯，啊...你干嘛？”
　　“啪！”
　　冯贵对着许心岚的屁股扇了一巴掌，随即收回双手垫在自己的脑袋下面，一脸怪笑的望着骑在自己身上的许心岚。
　　“难受啊？来吧，想要舒服就自己动，鸡巴交给你了，想要高潮就自己想办法。”
　　“.....”
　　许心岚无语的看着身下的男人，对仍然插在自己身体中却一动不动的鸡巴有点一筹莫展，工作上几乎无所不能的美女总裁面对观音坐莲这种再正常不过的性爱姿势却有些不知所措。
　　“啪！”
　　“坐起来，自己动！”冯贵伸手拍了一下许心岚的肉丝大腿，随即推着肩膀示意她抬起上身。
　　许心岚面红耳赤的用双手支撑着冯贵的胸膛，紧致滑腻的阴道小心翼翼的将火热坚挺的鸡巴逐渐吞没。这个姿势让许心岚更加清晰的感受到那根鸡巴的粗长轮廓，主动的感觉让她仿佛亲自掌控了打开极乐之门的钥匙，居然无师自通的开始前后晃动丰满柔腻的美臀，偶尔还支起大腿调整姿势，让男人的龟头能畅通无阻的顶触到娇嫩的子宫口。
　　“嗯，嗯，嗯...”
　　自娱自乐十多分钟，紧闭双眸的许心岚越摇越有感觉，渐渐加快了娇躯起伏的速度，胸前两团无暇玉乳惊耸的弹跳着，白皙丰满的屁股啪啪的拍击着冯贵的黝黑小腹。
　　“哦！...我肏，你他妈的，慢点...哦，肏！”
　　许心岚正处于毗邻巅峰的状态，挺着冯贵的嘶吼反倒加快了美臀耸动的速度，这一刻她好像找回了职场上居高临下、指点江山的英姿飒爽，绝色玉颜妩媚无双，风情万种，乌黑的秀发漫天起舞的披散在脑后，动人心弦。
　　“嘶！...哦，妈的！你个骚屄，真他妈欠肏！”
　　冯贵脸色十分难堪，本来想着第二炮多干一会，但这会儿鸡巴被许心岚的小屄裹吸的像是已经进入倒计时的航天火箭，不得不发！他咬着牙将许心岚拉回怀里，随即一双大手用力握住两片柔软的臀肉往下一按，有点酸软酥麻的腰腹顺势往上一挺，粗长的鸡巴瞬间汇聚两股磅礴的力量，凶狠的肏进了许心岚泥泞不堪的嫩屄中。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　这一记又凶又狠的猛肏直接让许心岚找到始终欠缺的那一丝感觉，无边的快感从下身疯狂扩散，紧致的阴道开始轻微的痉挛，敏感的子宫也有了些崩溃的趋势。
　　““啊，啊，不行了，我不行了...啊！”
　　冯贵没有丝毫停歇，直接开始竭尽全力的重复着刚才的动作，疯狂进出的鸡巴不顾一切的冲击着许心岚的阴道，长时间积攒的大量混合淫液顺着里外翻飞的粉红屄肉四散飞溅，犹如海崖前一道道急促的波浪不断涌来，澎湃的撞击在岩石上，发出天崩地裂的吼声，喷溅着雪花般的泡沫。
　　“啪啪啪！...”
　　“不行了？高潮了？...嗯？爽不爽！”
　　“哈，哈，呃！...”
　　“爽不爽？骚屄？嗯？”
　　“啪啪啪！...”
　　“爽...爽，怎么了，啊，这是，啊！...”
　　许心岚直接被这目前为止最为猛烈的一轮抽插送上了人生中第一次极致的高潮，一波波无法形容的剧烈快感持续在身体中炸裂，眼前像是七彩礼花般绚丽多姿，整个人像是在一个充满愉悦分子的无重力空间中，无拘无束的漂浮着。
　　随着最后一次全力抽插，冯贵的鸡巴终于探进了许心岚正处于崩溃状态的子宫中，滚烫的处女阴精热情的浇灌着生平第一个访客，狰狞的龟头却也毫不客气，随着无数屄肉不断收缩的节奏，一股一股的对着娇嫩的子宫狂喷猛射。
　　“啊，太鸡巴爽了...”
　　“哈，哈，嗯...”
　　显然两人都在体会这种水乳交融的快感，酣畅淋漓的高潮让具赤裸的身体紧紧的缠绵在一起，安静的享受着难能可贵、回味无穷的高潮余韵。
　　“心岚！”
　　过了大概五分钟，冯贵亲了亲许心岚的小嘴儿，随即小声喊着她的名字。
　　“心岚...”
　　许心岚的娇躯还在小幅度的颤抖，粉红的俏脸媚意惊人，支着胳膊想要从冯贵身上翻下去，奈何身体中仅剩的一丝力气也随着刚刚低浅婉转的诱人呻吟流失殆尽。
　　“说...”
　　冯贵轻轻抚摸着许心岚的光滑玉背，神色满是希冀的问道，“做我的女人吧，我可以帮你发展事业，还能在床上让你欲仙欲死！”
　　“.....”
　　许心岚没说话，而是神色平静的凝视了冯贵几秒钟，随即转过头借助身体的重量从他身上翻了下去。
　　“我们可以结婚，我可以娶你...”
　　许心岚目光空洞的盯着天花板，水润的红唇间吐气如兰，“你觉着可能么？”
　　“为什么不可能？刚才我肏的你不爽么？”
　　冯贵有点不甘心，或许没有人能对许心岚的美貌无动于衷，何况冯贵已经享受过她完美无瑕的身体，心里便更想永远的占有她，这种意愿甚至已经超脱了纯粹的肉欲。
　　许心岚冷漠的瞪了冯贵一眼，艳丽的嘴角微微上扬，“那又怎么样？你是男人，我是女人，你终究只能靠着卑鄙无耻占有我的身体，等这件事过去，你我不会有任何瓜葛，你在我眼里，依旧是那个猪狗不如的人渣！”
　　“结婚？你是实际点吧。”
　　冯贵楞了一下，心想都说男人拔吊无情，这女人刚才还被他肏得跟个温柔小媳妇一样直叫爽，怎么刚拔出鸡巴就翻脸不认人了。
　　“实际点的？”冯贵眼中闪过一丝尴尬，脸上带着恼怒与凶狠的神情，迅猛的起身坐在许心岚的身上，稍微变软的鸡巴直接怼上了她洁白的下巴。
　　“哎，你干嘛！”
　　被男人一屁股压住胸脯，一滴滴淫靡的液体正从紫亮的龟头上滴落在她白皙的玉颈上，有些喘不过气来的许心岚慌乱的推搡着冯贵的小腹，脑袋用力后仰着躲避那根涂满淫液的鸡巴。
　　“不要，脏...唔！”
　　冯贵扶住许心岚的脑袋往起一抬，丝毫不顾她嫌弃的神色，十分坚定的把鸡巴挺近那张红润美艳的小嘴儿里。
　　“你不说来点实际的么？贱屄！对你好点不领情，非得犯贱！”
　　冯贵借着心里一股邪火，挺着狰狞的鸡巴在许心岚温润的小嘴儿里横冲直撞，硕大的龟头怼的那条滑腻的香舌无处躲藏，紧致的口腔中不时发出咕咕的淫靡声响。
　　“唔唔唔...”
　　冯贵反手掐着许心岚的奶头，鸡巴死命的往她喉咙里猛顶，只是刚刚射过两次的敏感龟头让他没有体验到想象中的深喉快感。看着胯下的许心岚被自己弄的直翻白眼，冯贵才颤抖着抽出鸡巴。
　　许心岚宛若失智，双目无神，微张的嘴巴溢满了温润的香津，粉嫩的丁香小舌微微抽搐，像是还在寻找刚刚陪它抵死缠绵的坚挺鸡巴。
　　“妈的，早晚把你这张嘴肏服！”
　　冯贵恨恨的骂了一句，随即捡起地上那条性感的蕾丝内裤，帮许心岚穿了回去。
　　“行了，别回味了，鸡巴一直都是你的！”冯贵将许心岚的衣服扔在床上，然后面无表情的说道，“你用的林世宇的请柬，主办方给你准备的是别墅吧？”
　　“啪！”
　　“问你话呢！”
　　柔嫩的玉乳被扇得粉光荡漾，吃痛的许心岚无奈的回了一句，“是别墅。”
　　“行，起来穿衣服吧，咱俩换个地方接着玩！”
　　许心岚闻言，抬起头皱着眉看向冯贵，“你没完没了了？要点脸行不？”
　　“嘿嘿，怎么的，你是怕我的鸡巴满足不了你，还是怕你的小屄受不了？”冯贵淫笑着凑到许心岚耳边，“放心，今天刚给你开苞，最多再肏你两次。咱们俩的约定还有那么长时间，够你爽的了！”
　　“再说，总不能你自己住豪华别墅，我在小房间里憋屈着吧？”
　　许心岚坚定的摇了摇头，“不行，要去你自己去，我住这儿！”
　　冯贵一把搂住许心岚的玉颈，故作凶狠的回道，“听话啊，够给你面子了，这儿可有温泉公园，你信不信我拉着你去打野炮，让咱们房地产界的熟人看看他们仰慕的女神，挨肏时候的模样有多骚？”
　　“你！...”许心岚被冯贵羞辱的十分难堪，却也只好无奈的答应道，“我先洗个澡！”
　　“洗个鸡巴，赶紧穿，一会咱俩到温泉里面一起洗。”冯贵面色怪异的回道，大手对着许心岚的屁股又是清脆的一巴掌。
　　五分钟后，穿戴整齐的两人一前一后的走出了房间。看上去依旧端庄优雅的许心岚，小屄里却夹着大量刚刚被男人内瑟的浓稠精液。
　　冯贵掐着香烟远远的吊在后面，脸上带着怪异的笑容，看向许心岚有些不自然的背影。
　　“骚货，看你能装到什么时候！”
　　.....
　　与此同时，医院内。
　　窗外的明月已经升了起来，透过薄纱般的云层隐约可见，特护病房内，古天的脸在皎洁的月光下显得异常苍白，干裂的嘴唇毫无血色，乌蒙蒙的眼睛里写满了烦恼与悲伤。
　　身体机能已经开始恢复，但好像柳薇的突然离开对他造成了更加难以释怀的心理伤害。
　　古天有些懊恼，甚至是沮丧，他爱柳薇，很认真的对待跟柳薇这段感情，也一度认为柳薇将会是跟他对过余生的那个人。古天不止一次跟柳薇说过，无论出什么事，都可以跟他沟通，跟他交流，即便是大吵一架，不欢而散，亦或是和平分手，古天都能接受，而且还有挽回的机会。
　　他最难以理解的就是像冷月五年前那样直接隐身，鸟无音讯。可怕什么来什么，一向善解人意、蕙质兰心的柳薇，竟然真给古天演了一出毫无征兆的销声匿迹，直接将古天刚恢复的伤口再次撕裂。
　　古天不明白为什么，他到底做错了什么，难道真像唐松说的那样，是自己亲手推开了她们，自己一直坚持的道路让身边的人根本无法一直陪伴？
　　古天翻身侧躺，手里紧紧攥着手机，默默的看着柳薇留给他的最后一封信。
　　亲爱的小天：
　　还是要离开了，像一个懦弱的胆小鬼。老公，对不起，请原谅我实在没有勇气当面跟你告别。
　　如果重来一次，我会记住你的模样，然后躲在人群里，不会再说喜欢你。
　　感谢你的爱，但我配不上你，我曾经幻想着我们的爱情至死不渝，但懦弱的我被残忍的现实一次又一次的击溃。
　　对不起，请原谅我的无知与自私。
　　一想到即将失去你，曾经的点点滴滴让我疼痛的几乎无法呼吸，可能我再也不会遇到第二个你。
　　倘若我始终不能遗忘，也请原谅我的迷茫，即使，你已不愿将我想起！
　　最后再叫你一声老公，假如有一天我能回来，希望还可以做你的红颜知己。
　　                                爱你的柳薇。
　　古天反复的看着这短短的几行字，仿佛想穿越时空，看透柳薇想要表达的所有寒含义。他知道柳薇还爱着自己，但又不明白她为什么如此果决的离开自己。
　　过了许久，古天关上手机，看向夜空的眼神从最初的迷茫，到平静，最后变得无比坚定。
　　.....
　　另一边，紫枫山庄。
　　带着冯贵来到别墅的许心岚，一进屋便冲到了浴室，这简短的路途让她感觉十分艰难，阴道里的精液已经完全浸湿了内裤，甚至顺着大腿内侧流了下来。
　　可许心岚刚把自己的身体洗的白白嫩嫩，冯贵便一脸淫笑的脱了个精光，把她堵在浴室里一顿爆肏。
　　前两次虽然射的很劲爆，但肏干的过程多少有点不尽兴，冯贵哪会这么轻易的放过许心岚，离开房间之前他特意给自己抹了点珍藏的延时药剂，然后挺着巨硬的鸡巴直奔浴室。
　　尽管羞愤的许心岚竭力抵抗，却终究敌不过一下下凶狠的拍在她美臀上的巴掌，以及胸前不断掐拧乳头的魔爪，还有男人下流的嘴里接连喊出的声声“骚屄”与“贱货！”
　　最终许心岚还是被冯贵按在豪华的浴缸中，肆意的摆出各种姿势狂插猛干，爆肏的屄水狂喷，高潮无数。
　　夜色渐浓，山庄亮起了多彩的华灯，璀璨迷离，炫目惊人。夜晚才是紫枫山庄最暧昧的时刻，无数贵客借着温润舒爽的泉水，享受着春意盎然的美好时光。
　　别墅后院，一片水雾氤氲，温泉池呈椭圆形，两头稍扁的方向，分别雕刻着碧绿的奇山异石。石山间流出潺潺的温水，一缕缕汇集在池水之中。深浅不一的池底流光滑润，碧波回转，烟袅的水雾朦朦胧胧，如同一层薄如蝉羽的轻纱，掩盖着池中美人的娇艳动人。
　　“哦！...唔！...别光含，用舌头舔舔睾丸，哦，对...”
　　冯贵一脸舒爽惬意的站在温泉池中，比刚才还要粗大坚硬的鸡巴狰狞笔直的冲天耸立。许心岚俏生生跪在冯贵面前，梨花带雨的俏脸上透着绯红，黛眉紧皱，微张的红唇间吞吐着一截粉嫩滑腻的丁香小舌，在冯贵的龟头和睾丸之间认真的来回舔舐，留下一道道由温润的香津构成的淫靡水痕。
　　“啊，爽，你这个小嘴儿，一般人真受不了！过来，趴这儿！”
　　冯贵感觉鸡巴的膨胀程度已经不是口舌服侍能够满足的状态，于是拉起许心岚的娇躯往温泉的深处走去，并且示意她转身趴在池边。
　　“冯贵，我受不了了，你别弄了，行不行？”
　　许心岚有些委屈的看着冯贵，恳求的语气中充满了无奈和娇羞。两条修长雪白的美腿已经颤抖到无法完全直立，更别提被开苞不久的嫩屄早就被肏的红肿不堪。
　　“听话，最后肏你一次，完事咱俩就回屋睡觉。”冯贵淫笑着将许心岚顶在池边，双手扶住她的纤腰，坚硬滚烫的鸡巴像是装了导航般直接怼开了许心岚的肿胀到紧紧闭合的粉红屄口。
　　“宝贝，你说，最后一次射哪？还射小屄里么？嗯？”
　　冯贵一边在温泉里用力挺动着腰腹，一边在许心岚的耳边轻声调戏着。
　　“啊，啊，别，刚洗干净，啊，别射进去！”
　　许心岚将一双玉臂搭在池边，侧着螓首闭着眼睛倾吐着一声声低浅的娇吟。
　　“那射哪？嘴里么？还是来个颜射？你这张脸要是配上精液，那肯定漂亮极了！”
　　“嗯嗯嗯...”
　　“不说话就当你同意啦，一会射你脸上！”
　　说完冯贵便开始加速抽插，黝黑坚硬的腹肌疯狂的拍击着许心岚的白皙美臀，凶猛的力道将波澜不惊的池水激起一片片欢愉的浪花，密集的肉体碰撞声伴随着澎湃的水浪顿时声响彻寂静的别墅院落。
　　就在冯贵挺着鸡巴忘我的冲击许心岚的娇躯时，只有一墙之隔的相邻别墅内走出一名只穿着内裤的发福中年，身边还跟着两个不着寸缕的妙龄嫩模。
　　发福中年名叫何东，是万丰集团的副总经理，也是董事长何启丰的表侄。这种房地产峰会，主办方的邀请名单自然少不了万风集团，以何东的身份随便打了声招呼，就拿下了这个不大不小的福利。
　　何东来这儿纯粹就是为了吃喝玩乐，睡了一上午懒觉，然后跟一帮企业老总喝到晚上，这又领回来两个美女嫩模，准备借着酒劲享受享受鱼水之欢。
　　可这刚一到温泉边，耳朵里就传来一连串隐隐约约的诱人呻吟。他好奇的向墙边走去，却觉着那一声声愈发清晰的娇吟怎么会如此的妩媚动听，何东心里突然产生一种从未有过的怪异悸动，无法抑制的燥热促使他不由自主的从后门绕了出去。
　　按理说以何东的身份和素养，应该不会做出这种有点猥琐的举动，大家都是出来玩的，饱暖思淫欲，这个点儿哪屋都是桃色生香。可何东在听到呻吟的第一时间，脑海里却闪过一个不可思议的念头。
　　何东特意询问过设计公司的公关总监，得知自己别墅旁边入住的竟然是天宇地产的美女总裁许心岚。原本还想着看看有没有机会交流一番，熟络熟络感情。可天不遂人愿，自始至终，许心岚都没在别墅中出现。
　　而这会儿，旁边的温泉池里却突然传出这种暧昧销魂的娇喘，甚至还夹杂着一个男人低沉的嘶吼和肉体拍打声，这明显是一对正在激烈交姌的奸夫淫妇。
　　那可是许心岚啊，名满帝都的美女总裁，一向惊才绝艳，冰清玉洁。如果这个被人肏的淫叫连连的女人真是许心岚，那要再精心运作一下，日后自己未尝没有机会一亲芳泽，蹂躏一下这个表面上端庄优雅、冷艳无双的大美女。
　　抓心挠肝的何东加快了探索的步伐，脸上的神色就像是要发现什么惊天秘闻般激动兴奋。
　　两栋别墅的后院是并排的，外面围着一圈荆棘满布的高耸栅栏，想要进院就只能让院内的帮忙打开后门。火急火燎的何东趴在栅栏的缝隙中观察了半天，奈何那个挨肏的美女始终背对着他趴在池边，根本没办法看到长得什么样。反倒是美女身后那个男人，倒是让他有种熟悉的感觉。
　　“冯贵！”
　　何东扯着脖子喊了一声，身体做出一副随时准备逃跑的姿势，一旦人认错人，马上撤离。
　　“操！谁啊？”
　　冯贵正挺腰肏的酣畅淋漓，这一嗓子差点没给他鸡巴吓软了，连忙回头找寻喊声的来源。
　　正眯着眼承受这男人冲击的许心岚也是娇躯一震，慌乱的将螓首埋在自己的胳膊里。
　　“我操，真是你丫的！这谁家的姑娘让你逮着了，肏得这么狠？”
　　何东死死的盯着两人的身影，嘴里发出试探的问话。
　　“你他妈谁啊？有病啊！”
　　“哎，我，何东...”
　　冯贵顿了一下，随即扭了一下身子，“操，老何啊，你鸡巴干啥呢？没见过肏屄啊？”
　　何东虽然比职位比较高，而且是董事长的亲戚，但冯贵可一点不惯着他，压根就不是一个派系，尿不到一壶离去，而且在他心里何启丰都快滚蛋了，何东也迟早玩完。
　　“嗨，我住你旁边啊！这别墅不是分给天宇的许总了么？你咋跑过来了？”
　　何东继续试探着，但这会他已经有点不相信这个女人会是许心岚。且不说许心岚能不能看上冯贵这种人渣，他们俩之间的仇恨可是房地产界无人不知无人不晓。就算恒成被收购，冯贵加入天宇，两人最多是最普通的同事。
　　冯贵怎么可能让许心岚心甘情愿的劈开腿挨肏。
　　“你没脑子么？许总就一个人，能住这么大的别墅么？她再主楼酒店又开了个房间。”
　　冯贵朝墙外喊了一句，随即旁若无人的抱住许心岚的屁股，腰腹间一个强力的前挺，粗长的鸡巴再次肏回了湿润的嫩屄里。
　　许心岚正处于十分紧张害怕的状态，被冯贵突然发动的这一下狠肏直接刺激出一个小高潮，紧致的阴道裹着全根没入的鸡巴疯狂的痉挛收缩。
　　“哦...放心，他看不见你的脸！这样是不是很刺激...”冯贵趴在许心岚耳边小声说道，紧绷的屁股在泉水里无规律的晃动着。
　　“哎，冯贵，你把门打开，咱俩一块玩啊，我这儿还有俩美女！”何东看冯贵对他带搭不理，于是换了个方式提议道。
　　“你赶紧给我滚犊子，看人办事有瘾啊？我他妈都快完事了，跟你能玩到一块去么？”
　　冯贵连头都没回，有点不耐烦的喊了一句。
　　“得，那你自己整吧，我走了...”何东撇着嘴喊道，但却迟迟不肯离去，尽管可能性不大，但他始终没看见那个女人的脸，不甘心的感觉十分强烈。
　　温泉里的冯贵也不理他，开始专心的肏弄许心岚，他突然发现这种状态下的许心岚可以让他玩的更加肆无忌惮。
　　“宝贝，刺激么，舒服么，小屄怎么夹的这么紧？”冯贵抓起许心岚向后推搡他的小手放回池边，随即咬着她的耳垂问道，“小心点，他还没走呢。”
　　“哈...你，你先别动...”许心岚的声音微弱的像蚊子哼哼一样，殷红如血的俏脸，娇艳欲滴，晶莹粉嫩。
　　“怎么了，不舒服么？要不要叫他进来，两根鸡巴一起肏你？”
　　冯贵坏笑着下探双手掰开许心岚的两片臀肉，将膨胀到极点鸡巴缓慢的抽了出来，只留下小半颗龟头留在屄口里。
　　“嗯？要不要两根鸡巴？”
　　看着许心岚媚眼如丝的轻轻摇了摇头，冯贵蓄势待发的熊腰猛然一挺，粗长的鸡巴瞬间如巨龙出海般狂野的划过温润的泉水，噗嗤一声全根消失在那抹神秘诱人的粉嫩肉洞里。
　　“啪！”
　　“呃！...”
　　雪白挺翘的屁股直接被巨大的冲击力拍平，许心岚被肏的几近失声，只有一声类似叹息的娇喘随着狂颤的娇躯从喉咙间迸发而出。
　　“哈...不，不要...”
　　“不要什么？嗯？不要两根鸡巴？”冯贵继续小声羞辱着许心岚，胯下的鸡巴再次从她崩溃的阴道全根抽出。
　　“哈，哈，不，两根，一根，受不了...哈...”
　　“啪！”
　　又一次全力爆肏接踵而至，许心岚的脑袋直接后仰到冯贵的肩膀上。
　　“只让我一个人肏，对不对？”
　　“对，对...只，你一个...”
　　冯贵咬牙忍受着许心岚阴道无数屄肉的疯狂吸吮，继续将鸡巴艰难的拔了出来。
　　“那我不就是你唯一的男人，你得管我叫老公，对么？”冯贵柔声问道，大嘴不停的亲吻着许心岚粉嫩的脸颊。
　　“呃...”许心岚咽了口吐沫，然后继续急促的娇喘着，但这次却没再回答。
　　“啪！”
　　“叫不叫我老公？”不经意的温柔只停留了不到五秒，冯贵再次面色狰狞的把鸡巴肏了回去。
　　“啪！”
　　“不叫我就肏死你，一会让外面那个男人跟我一起肏你！”
　　“啪！”
　　“呃，呃，啊，啊...叫，我叫...啊！”
　　“啪！”
　　“老公，哈，老公，饶了我...”
　　冯贵面色得意的将许心岚的娇躯翻转，粗壮的臂弯抬起她的一双美腿，已经处在喷射边缘的鸡巴直挺挺的开始从正面冲击许心岚的娇嫩子宫。
　　“啪啪啪！...”
　　“啊，啊，啊，轻点老公，轻点，我受不了了...”
　　另一边，在栅栏外观察了半天的何东实在没有任何收获，女人的长相与轮廓完全被冯贵遮挡住，根本没有角度看得清楚。
　　何东摇了摇头，终于还是无可奈何的回到自己的别墅中。
　　五分钟后，当冯贵握着胡乱跳动的鸡巴对着许心岚的绝美容颜劲爽爆射，旁边的院落中也开始响起了狂野的撞击声和甜美悦耳的呻吟声。
　　“回屋吧宝贝儿，老公帮你洗洗，然后上床睡觉...”冯贵满足的看着被自己射了一脸精液的许心岚，又看了看胯下再次有了抬头之势的鸡巴。
　　看来这个觉一时半伙是睡不成了！
　　
第五十三章 凌辱升级

　　后半夜，那一弯如钩残月也渐渐隐去身形，天空中只剩下几点微弱零落的星光。激情与欢愉过后，整个紫枫山庄沉静下来了，幽暗下去了，只剩下潺潺的泉水日夜不息的流淌着，响声清澈，涓涓滴滴。
　　别墅卧室，宽大的双人床上，冯贵正侧身搂着许心岚香喷喷白嫩嫩的娇躯闭眼假寐。
　　冯贵原本想着洗完澡就休息，这一晚上在许心岚身上爆射了四次，多少有点腰酸腿软。而且许心岚也是刚被他开苞，屄都肏肿了，总得节制点，毕竟来日方长。
　　可冯贵睡不着啊，怀里的尤物太诱人了，从上到下往外渗着丝丝缕缕的幽香，销魂入骨。一贴上许心岚那软嫩光滑的肌肤，身体就不由自主的蠢蠢欲动。从两人躺到床上，冯贵的手就没从离开过许心岚的胸脯，下身的腿脚也始终没闲着，时而用膝盖顶着许心岚两片嫩臀前后耸动，时而压在许心岚的两条美腿上肆意摸索。
　　冯贵不消停，许心岚更睡不着啊。活了三十多年，许心岚哪有过被男人搂着睡觉的时候，更何况这一晚上的经历让她实在是心烦意乱，根本无心睡眠。
　　疲惫的身体一直处于十分紧张的状态，即使那双蕴含着坚毅目光的美眸在宁静的黑夜中略显清澈，也还是被两腿之间那根越来越坚硬的鸡巴和胸前不停作怪的大手折磨的水润迷离。
　　“你能别动了么，我困得要死，好好睡觉不行？”
　　许心岚被撩拨的异常难受，实在忍不住开口呵斥道。她能清晰的感受到男人的身体越来越火热，喘息也越来越急促，要是再对这种状态不闻不问，那一会儿遭罪的还是自己。
　　“嗯，嗯，哎...”
　　冯贵被许心岚呵的顿了一下，随即变本加厉的将腰上的另一只也伸到她的胸前，捏着两颗敏感娇嫩的乳头好一顿揉搓。
　　“我也想睡啊，谁让你老勾引我？”冯贵咬着许心岚的耳垂轻声说道，两只手五指大张用力的握住两团乳肉，“奶子怎么这么软，嗯？”
　　气急的许心岚挣扎着翻动娇躯，两只光洁白嫩的玉足对着冯贵的大腿和小腹踹了出去，“你放屁，谁勾引你了？”
　　“你赶紧松开我，我去别的屋睡！”
　　这大半夜的一男一女赤身裸体的在大床上折腾了折腾去，在冯贵看来就像夫妻间的打情骂俏一样，给待会的灵欲交融增添一些刺激的情趣。
　　“啪！”
　　冯贵一弓腰，反手抓住许心岚脚踝，两条微张的粗腿直接夹住了那只踢过来了小脚丫。
　　“没勾引我？那你这脚干啥呢，怎么还奔我鸡巴来了？”
　　冯贵伸出左手按了下床头的开关，明亮的灯光瞬间将卧室内的黑暗完全驱散。二人的目光不约而同的看向冯贵的胯下，那只精致白嫩的玉足正紧紧的贴着男人狰狞黝黑的鸡巴。圆润的足根整好陷入两颗睾丸中间，红润的脚掌颤抖的蹬在坚硬的棒身上。
　　许心岚的脚丫像她人一样完美无瑕，柔白细嫩，脚掌纤瘦，每个指头都玲珑可爱，此刻却有点不自然的紧绷起来。
　　“你变态！赶紧放开我！”
　　许心岚羞愤的喊道，另一只脚踢得冯贵小腹砰砰直响，企图阻止冯贵的亵玩，奈何脚裸被死死握住，她根本无法挣扎男人的束缚。
　　“唰！”
　　冯贵也不说话，注意力似乎完全被许心岚的完美玉足所吸引，他一把抓住许心岚的另一只脚丫用力朝胯下的鸡巴按去。
　　“别动！听话啊，不然肏得你明天下不了床！”
　　双脚被擒的许心岚愤怒的喊道：“变态！无耻！”
　　冯贵侧着身子，嘴里嘶嘶哈哈的喘着粗气，黝黑的鸡巴在一对白暇如霜、柔若无骨的纤纤嫩足之间疯狂的顶动穿梭，那种美妙的触感和异样的淫靡让他难以自持。
　　冯贵神色兴奋的玩了几分钟，许心岚也渐渐停止了无谓的挣扎，她太疲惫了，香汗淋漓的娇躯软塌塌的，骨头就像要散架般提不起一丝力气。被男人强迫足交的羞耻也阻挡不了重若千钧的眼皮，许心岚任命似的闭上了眼睛，她甚至希望自己赶紧失去意识，那样起码能摒弃身体感受到的折磨与羞辱。
　　“嘿！...”
　　冯贵怪笑一声，动作轻柔的起身跪在了许心岚的双腿之间，随即不怀好意的挺着坚硬无比的鸡巴朝那抹不堪蹂躏的粉红色逼近。
　　许心岚此时正处于昏昏假寐、意识模糊的状态，可仅剩的一丝神智还是隐约的感受到了男人的意图，防范危险的不能使敏感的娇躯瞬间紧绷。
　　“噗嗤！”“啪！”
　　一声巨响划破夜空的寂静，许心岚还是低估了那根鸡巴的凶狠与无情，刚休息没多久的红肿小屄猛然被完全塞满，困倦的睡意刹那间销声匿迹。
　　“啊！...”
　　一声凄惨的呻吟过后，许心岚咬着牙，把呜咽声哽在喉咙里，全身无法抑制的剧烈颤动。许心岚被这一下直接肏清醒了，死死的盯着冯贵，两颗晶莹的泪珠在瞪大的美眸中盘旋着。
　　“你你你...”
　　冯贵用龟头盯着许心岚的子宫口轻轻研磨了几下，随即将鸡巴缓缓拔了出来，“你什么？这会儿不叫老公了？”
　　“畜生！你还让不让我睡觉？”许心岚咬牙切齿的问道，模样十分凌厉，但神色间充满了无奈的韵味。
　　“啪！”
　　“我是你老公，我想什么时候肏你，就什么时候肏你！”
　　尽管鸡巴被紧致的屄肉包裹的十分舒爽，冯贵还是感受到了纵欲过度的那种胀痛，但体内一片片无法平息的欲火又让他不得不化身一只情欲蛮兽，不知疲倦的冲击着许心岚的嫩屄。
　　“啪啪啪！...”
　　“啊，冯贵！...啊，老公，老公，我求你，啊，我受不了了，啊，啊....”
　　“哦！还他妈这么紧！早晚把你这个骚屄肏松了！...哦，肏死你！”
　　许心岚绝望的看着在自己身上疯狂耸动的冯贵，麻木的内心像是已经感觉不到下身的撕裂感和疼痛感。她缓缓闭上了眼睛，像苍茫大海中的一叶扁舟，无助的随风飘摇，沉默的承受着暴风雨的侵袭。
　　过了许久，房间中再次陷入沉寂的黑暗，空气中洋溢着激情过后的淫靡味道。床上的两人不知是被疲惫冲昏晕了头脑，亦或是借着高潮的余韵进入了梦乡，终于还是喘息着相拥而眠。
　　只是冯贵胯下那根爽了一夜的鸡巴，始终浸泡在许心岚再次被内射的紧致阴道中，像是在休养生息般享受着娇嫩屄肉的温柔爱抚。
　　.....
　　第二天，清晨。医院，特护病房。
　　比起昨天，此刻斜靠在床头的古天像换了个人一样，脸色虽然依旧残留着病态的苍白，但却不像之前那般干瘪憔悴、神情恍惚。
　　当勇哥看见那双如夜色般黝黑并且精光闪烁的眸子，就知道从前的那个古天回来了。
　　“好了？”勇哥诧异的问道。
　　“嗯，好了！”古天面色随意的点了点头，“又在鬼门关前溜达一圈，总得有点与众不同的领悟。”
　　勇哥给古天倒了杯水，随即坐在椅子上说道，“感情的事我不太懂，也没法劝你，能自己想明白就行。”
　　“我也不懂，但无所谓了，一样的疼法经历了两次，没必要太矫情了。”
　　不知道古天是彻底放下了，还是将这份执念藏的更深了。但他肯定是想明白了一些道理。不是你的东西，就是追一辈子也不是你的。对于一个不在意你的人，你付出十年的等待和十秒钟是没多少区别的。
　　如果缘分未尽，如果心系彼此，故事终究还会继续。
　　古天突然神色严肃的说道，“勇哥，小武来了，你往前台站一站吧！”
　　“可以，小武办事比我利索，他带着下面的人，我也放心。”勇哥沉默了一会，继续说道，“过段时间，我找个媳妇儿，把家按在帝都。”
　　古天连忙摆摆手，“勇哥，咱们之间用不着整这个，有喜欢的你就找，我不强迫你，但你的家按在哪我管不着。”
　　“勇哥，咱们家现在能说话的人太少，万一我再出什么事，隐藏的关系都没人知道怎么使，养在外边的枪炮更不知道对准谁，所以我会尽快安排你熟悉这些事。前台跟幕后不一样，你需要适应一下办事的习惯和节奏。”
　　“这几个公司，想去哪？”
　　勇哥耸耸肩，“听你的，我没啥想法。”
　　古天思考了片刻，“哎，也他么没啥可去的地方！等北庭山吧，几栋主体大楼快完工了，酒店交给你。”
　　“没问题。”
　　“下毒的事，查的怎么样了？”古天继续问道。
　　勇哥回道，“唐振江递的点儿，小武一直在盯着，那地方防备的挺专业，肯定有点猫腻，但陈立宝那小子没露过面。”
　　“这他妈是钓鱼呢？”古天皱眉道。
　　勇哥继续说道，“蓝山会所现在陌生人根本进不去，小武找到了藏人的房间，但没机会接近，除非硬抢。对了，我看了小武传回来的现场监控，方家的人在会所出现过。”
　　“方家的？谁？”
　　“方永礼，方永谦，去了几次，有熟人接待，不知道是不是巧合。”
　　古天点头，“如果不是巧合，那这把事参合的人还真不少。看样子他们把陈立宝当成诱饵了，想圈住咱家暗处的枪，这是要一网打尽啊。”
　　“如果真是巧合呢？”
　　“没这个可能，我妈都来医院了，如果是巧合，方永谦早就来医院看我了。”
　　“他们俩指使的陈立宝给你投毒？”勇哥问道。
　　“不一定，肯定还有别人！这个陈立宝没准就是弃子，外边还跑俩呢。”古天神色严肃的摇了摇头，“我有个办法，试试就就知道了.”
　　勇哥笑着起身凑到古天身边，“我就说你差点没让人药死，不可能就在床上干躺着...你说，我听听什么办法。”
　　古天稍微想了一下，随即怪笑着凑到勇哥耳边小声嘀咕起来。
　　“吱嘎！...”
　　病房大门突然被推开，吕雪穿着一身深蓝色警服，英姿飒爽的走了进来。
　　“哎呀，古天大兄弟，我是不是打扰你们两个的好事儿啦？”吕雪瞪着萌萌哒大眼睛，一脸不好意思的问道。
　　“.....”
　　古天和勇哥像是触电般赶紧分开，无语的看着故作娇羞的吕雪。
　　“哎，你俩继续呗，我对这事挺好奇的，一直也没机会观摩观摩...”
　　古天看了一眼勇哥，“行，你过来，我俩手把手教你怎么搞基！”
　　吕雪露出受不了的表情，面色微红的翻了个白眼，“滚吧，毒药都堵不住你的嘴！”
　　勇哥憋着笑摇了摇头，目不斜视的就要往出走。他跟吕雪也算比较熟悉，但显然不适应这种年轻人的说话方式，他宁愿跟唐振江臭脸对臭脸的打交道。
　　“走啊勇哥，要不你跟小天再玩会儿，我出去等着！”吕雪的表情十分懵懂，但目光顽皮狡黠。
　　“小雪，多花点新心思破案，帝都最近的治安可不怎么好...”勇哥瞬间狂汗的回了一嘴，随即步伐极快的离开病房。
　　“你个老玻璃！”小雪摸着银牙小声嘟囔了一句，然后抬头看向古天，“气色不错，看样子恢复的还行？”
　　古天往后靠了靠，“嗯，还好吧，就是那股劲儿，挺过来就没事了，也不是什么大病。”
　　“那行，就是有点情况需要跟你了解，笔录流程也得补充一下，现在没问题吧？”
　　古天顿时拉个脸回道，“我还以为你是来看我的呢！”
　　“是来看你的，这不捎带手把工作也做了么。”
　　“.....”
　　五分钟后，吕雪收起笔记本，随即翘着一双美腿轻声说道，“唐局让我给你透露点消息。”
　　“哦？”
　　“蓝山会所那边让你的人小心点，陈立宝在外省露面了！”
　　“外省？”
　　吕雪扬了下精致的俏脸，“嗯，老家附近，我们锁住了他的女朋友，然后通过外省的兄弟单位侦查到了他的动向，但抓捕还需要一定时间。”
　　“还真让我才对了！”古天喃喃道。
　　“什么？”
　　古天眯着眼睛回道，“这样，小雪，你帮我个忙，跟唐局请示一下，咱们来个警民合作....”
　　过了一会，吕雪离开后，古天拿出手机拨通了景东的号码。
　　“喂，二哥！”
　　“咋了小天？”
　　“二哥，有点事，你得帮我个忙！”古天沉声说道。
　　“你说！”
　　古天想了想，随即开口说道，“你帮我跟咱们销售公司的兄弟们打声招呼，明天晚上八点，在蓝山会所集合，我请客开个PARTY，随便带朋友，越能扎呼的越好！”
　　“蓝山会所？长江路那个？”景东诧异的问道。
　　“对！”
　　“咋了？你这是要砸场子啊？”
　　古天撇着嘴回道，“嗨，我得多闲呀！细节等事儿后我再跟二哥解释，你就帮我往蓝山会所拢人，有找茬的不用惯着，直接怼躺下！出了事我负责，所有消费我买单！”
　　“行，没问题，不就轰趴么，我给你上点有脾气的兄弟！”景东会意道。
　　“哎，对，二哥明白人！”
　　“妥了，回头聊！”
　　古天面无表情的挂了电话，心里思量着，前一阵费了老大劲儿拉扯起来的销售公司，如今也该出面试试成色了，看看这个汇聚了帝都大量二代的权利洪流，能不能撞开同样背景深厚的蓝山会所大门。
　　古天必须得看清楚，对面这个花里胡哨的组合里，到底有哪些魑魅魍魉。
　　......
　　与此同时，独自思考多时的冷月一个人开车来到银监会的家属大院。
　　“咚咚咚！...”
　　面色憔悴的唐松揉着惺忪的眼睛打开了房门，“冷月？你怎么来了？”
　　“都他么几点了，还睡呢！赶紧让我进去，冻死啦！”冷月缩着脖子抱着肩膀，一脸不满的喊道。
　　唐松让了个身位，随即诧异的问道，“我休假啊...你怎么知道我家？”
　　“银监会宿舍屁大点地方，你这狗窝还不好找？”
　　“哦，你坐！”唐松指了指沙发，随即给冷月倒了杯热水，“你能不能尊重一下温度？帝都早晚都冷成啥样了，还光着腿乱跑呢？”
　　深秋时节，冷月依旧穿的清爽简约，上身一件纯白色长袖紧身毛衫，领口开的很低，露出一片白嫩无暇的胸脯，丰满的线条匀称柔和，性感且时尚。
　　过分的是冷月下身只穿了条看着都冷的黑色短裤，脚上踩着一双深色的及踝小皮靴，一大截裸露在外的修长美腿不着寸缕，闪烁着耀眼的白皙光芒。
　　“哎呀，最近比较忙，也没时间买衣服啊，再说我宿舍就在办公大楼，平时上班根本不用出屋...”冷月摆了摆手回道，随即瞪了唐松一眼，“不是，你往哪看呢？”
　　“呃...”
　　自打冷月进屋，唐松的目光好像就没离开过那两条完美的大长腿，他对冷月的身材真是毫无抵抗力，每次见面都是一副流口水的模样。
　　“那个...小月，你找我什么事？”唐松咽了口吐沫，连忙将视线上移，可冷月那张精致绝美的俏脸再次惊艳的他心中一阵悸动。
　　冷月在脑海中组织了一下语言，然后开口说道，“那我开门见山！你知道，我现在是龙京银行的监察部副部长，可以说龙京银行的状况跟我的职业前景有直接关系，龙京银行现在正面临一个巨大的危急，我想请你帮帮龙京，帮帮我！”
　　冷月的话让唐松的表情一瞬间变得阴晴不定，他也不傻，在冷月出现在门口的时候，唐松就隐隐预感到她是为了洛尘峰的事来的。果然，进屋还没三句话，直接扯到了龙京银行。
　　“古天让你来的？”
　　冷月顿了一下，随即回道，“是。”
　　唐松被冷月的坦诚弄的一愣，随即异常恼怒的低吼道，“又是古天！又是为了洛尘峰！这些天因为古天我已经够惨了，他为什么又把你拉进来！”
　　“小月！你知不知道这件事有多危险？洛尘峰已经被双规了！双规你懂么？国家的尊严是一个小小的古天加上你我就能挑衅的么？”
　　冷月面无表情的看着状若疯癫的唐松，“没人让你挑衅国家尊严，纪委也得拿证据说话！你只不过是觉着我们无法战胜那些真正践踏国家法律的幕后黑手，所以才迟迟无法下定决心。”
　　“幕后黑手？就算你们代表正义，也不会强大到能够主持公道的地步！”唐松摇了摇头，“别忘了，古天几天前差点被人害死，现在还躺在病床上！”
　　冷月皱着眉头回道，“那是一回事么？就算是，那就说明古天的所作所为打到了他们的痛处，让他们害怕了！”
　　“唐松，如果说我对这件事一无所知，那作为下属，我可能是因为听从古天的命令来找你。可通过这些天的了解，我这次来，不但是请你救洛尘峰，也是为了帮助你走出深陷的泥潭！”
　　“帮我？可笑！”
　　“唐松，我问你，你一个没有背景没有身份的小公务员，为啥能插手这种级别的利益斗争？因为你是洛尘峰的下属、亲信，只有你能直接制造诬陷洛尘峰的证据！可就算洛尘峰真被拉下马，你以为你会有下场么？还在做你的升官发财的美梦么？就算古天查不到你这儿，这么大的事，他们会放过你这种帝都遍地走的小处长？醒醒吧！”
　　冷月厉声喝道。
　　“你...你根本不知道他们有多可怕！”唐松颤颤巍巍的说道，“我曾经以为，我可以无视他们，洛局长可以打败他们，我们努力奋战了半年，搜集了无数证据，但结果呢？”
　　“那又怎么样？以前你和洛尘峰在明处，他们在暗处，现在反倒他们是明，我们是暗！你不会是一个人，你身后有我，有古天，有龙京银行，甚至还有真正代表国家利益的领导！”
　　唐松再次陷入挣扎，“可是，小月，我们面对的可能不是一个人，而是...”
　　不知不觉间，唐松已经把你和你们替换成了我们，他的潜意识已经开始慢慢松动。
　　“而是一个体制？规则？还是深不见底的黑暗旋涡？”冷月的俏脸上突然展露出明媚艳丽的笑容，“唐松，你知道我为什么回来么？国外的等级太森严了，他们没有体制，但却比国内更加赤裸血腥。我们都不是圣人，更代表不了正义，但我深知均衡乱中取，富贵险中求的道理。所以我回来了，加入了乱象丛生的龙京银行，只有打破他们指定的规则，我们这种小人物才能踩碎那片黑暗旋涡，建立属于我们的世界！”
　　丝丝明媚柔和的晨光照耀在冷月绝美的俏脸上，那种神采奕奕的自信气质看得唐松完全呆滞。一刹那，他仿佛又回到了大学时代，痴痴的看着讲台上那个惊才绝艳、风采无双的女神冷月。
　　“你，你...这，这才是你么，冷月！”过了许久，唐松才穿着粗气说道，“野心，还真是不小...”
　　冷月突然起身，攥着白嫩的小手锤了唐松一拳，“你想说我不自量力？我告诉你，人都是被逼的，要么选择默默承受，要么选择奋起反抗，我只是做出了自己的选择而已。你可以想象，如果我们胜利，你将收获什么？银监会的赞赏！洛尘峰的友谊！龙京银行的支持！还有无数的机遇和财富，这才是你应该走的道路！”
　　冷月俏丽泛红，严肃的凝视着唐松，“唐松！现在，该你选择了，告诉我！”
　　“是妥协，回到银监会继续被那些人利用、威胁甚至是灭口，沉默的吞下所有冤屈和愧疚！”
　　“还是反抗，跟我们一起，赌上身家性命，去夺回那些属于自己的权力和财富！”
　　唐松全身颤抖的看着近在咫尺的冷月，耳朵里听着她极具感染力的声音，口鼻间呼吸着她身上传来的阵阵芳香，心中那团火焰被重新点燃的同时，竟然浮现出另外一种怪异的想法。
　　“你知道我会付出什么代价么？”唐松有些亢奋，但还是低着头问道。“小月，你为了古天，宁愿让我粉身碎骨么？”
　　冷月皱眉回道，“没人会让你粉身碎骨，我们会保护...”
　　“好了！”唐松突然抬起头，双眼殷红的盯着冷月，“我可以帮忙，但有个条件！”
　　“你说！”
　　“我要你！我要你跟我上床！我要你做我的女人！”唐松咽了口吐沫，略微颤抖的喊道，躲闪的目光中闪过一丝疯狂。
　　冷月怔怔的看着唐松，像是被震惊得一动不动。过了许久，她才猛然上前一步贴近唐松，随即用力拉着他的一只手放在了自己的大腿上。
　　冷月嘴角上扬，面带讥笑，“行，能说出这种话，起码比以前多了点魄力！来，我答应你！你不是特别喜欢我的腿么，摸吧。”
　　僵硬的手掌紧贴着冷月光滑白嫩的大腿，那种梦寐以求的美妙触感让唐松沉醉。他感觉内心中传出阵阵亢奋与悸动，随着绷紧的肌肉扩散到全身。
　　可冷月的回应让他一毫思想准备也没有，脑海里空洞洞的， 只剩一颗心脏孤独的亢奋的跳动着。
　　唐松的手没有动，不知道是不敢动，还是不想动。
　　“小月，我...”
　　冷月缓缓伸出双臂抱住唐松，然后用一种冷漠的语气在他耳边说道， “唐松，就算我答应跟你上床，你敢动我吗？我从来就知道你是什么人，而且是一眼就从里看到外！可今天你太让我失望了，再见吧。”
　　“走了！”冷月说完，动作利落的转身就走。
　　唐松脸色极度难看，心脏就象一只颗子弹击中般疼痛，他像是挽留般抬起一只胳膊，“冷月，我答应你！”
　　冷月闻言一顿。
　　“晚上，晚上我会把所有证据链发给你，还有，我知道谁能救洛尘峰，只要抓到她，李朝阳一定会投鼠忌器！”唐松像是受刑般满头大汗，“冷月！我告诉你，我也了解你！我不相信你回国只为了加入龙京银行，更不可能为了古天，告诉我，告诉我你回来的真正目的！”
　　冷月的娇躯忽然轻轻一抖，漂亮的睫毛微微颤了颤，她慢慢转过身，一双美眸闪烁着复杂的目光看了唐松一眼，随即直接转身离去。
　　“谢谢！”
　　......
　　临近中午，紫枫山庄，峰会现场。
　　第二天的交流会还是那些内容，参会的嘉宾依旧是企业老总、设计师加上嫩模的组合，可此时的气氛却和昨天迥然不同。
　　宴会厅灯光璀璨，通明雪亮，姿态优雅的宾客们三五成群，窃窃私语，却不约而同的瞄向角落里那道极具视觉冲击力的身影，目光夹杂着惊艳与火热，嫉妒与艳羡。
　　许心岚今天不再是那副干练的职场着装，而是穿了件淡蓝色的低胸短裙，乌黑靓丽的秀发自信的散落在脑后，雪白的玉颈上带着一款经典的钻石项链，硕大璀璨的吊坠整好摇荡在两团呼之欲出的饱满中间。
　　下身两条直达根部的肉色丝袜将一双美腿腿包裹的格外紧致修长，纤纤雪足上还踩着一双精致的浅色高跟鞋，更显气质优雅，整个人性感到极点。
　　无限娇好却略带哀怨地脸庞，眉眼间尽是让人怦然心动的柔婉无措。魔鬼般的绝顶性感身材和天使般的绝美精致容貌，成熟与清纯的气质并存，看似矛盾的两种特质在她身上完美地杂糅在一起，美得让人屏息。
　　许心岚一出现在宴会厅，便成了当之无愧的主角，尽管她一直低调的坐在角落，却还是难以阻挡四面八方投来的无数火辣辣的目光。
　　这帮男人也不知道一向高冷干练的许心岚今天怎么穿的如此性感妩媚，难道这个艳名远扬的冷美人终于冰雪消融、春心荡漾了？可她的公司就有两个顶尖的青年才俊，就算找男人似乎也轮不到他们。
　　饶是如此，还有不少自我感觉良好的老公蠢蠢欲动，跃跃欲试。
　　“呼！...不好意思，让你久等了。”
　　好不容易摆脱一群狂蜂浪蝶，许心岚点点香汗坐回了椅子上，喝了半杯果汁后才开口，声音疲惫却隐隐有种解脱的味道。
　　“没关系，许总国色天香，这么受欢迎是应该的。”设计师小杰礼貌的回道，但那两道看似目不斜视的眼神，却总是偷偷的在许心岚的白嫩的胸脯和两条交叠的肉丝美腿上来回扫视。
　　“哎...”许心岚叹了口气，却没再多说。
　　小杰将桌子上的图纸推了过去，“许总，这是我按照北庭山的局部规模整改的设计图，您空闲的时候可以看看。”
　　“好的，我一定....嗯！”
　　许心岚接过图纸，嘴里的回话才说一半，却突然发出一声浅浅的呻吟，端着杯子的手不由自主的抖动了一下。
　　“许总，您怎么了，不舒服吗？”小杰关切的问道。
　　许心岚一手扶着小腹，弓着腰缓了半天，才抬起有些红润的脸庞回道，“呃...没事，肚子突然痛了一下。嗯，这样，图纸我回去好好看，咱们下次再聊。”
　　“好的，没问题，许总一定注意身体。”小杰起身回道。
　　许心岚身后手跟小杰轻握了一下，微笑着点了点头，随即转身向门口走去。
　　小杰目光闪烁的看着许心岚离去的窈窕身姿，却总感觉那两条美腿前进的步伐有些怪异。他将手指凑到鼻口下，仿佛还能闻到许心岚身上那股如兰似麝的清香。
　　“嗯？”
　　小杰的呼吸突然一顿，回想着许心岚临走前那个风情万种的眼神，心里竟然激起阵阵火热的涟漪，两条腿像是不受控制般跟了出去。
　　从宴会厅到洗手间这短短几十米的路程，竟然让许心岚如同跋山涉水般艰难抵达。就这一会儿的功夫，那张精致美艳的俏脸上便沁满了晶莹细小的汗珠，大片裸露在外的白嫩肌肤竟然染上了粉红的晕色，两条修长笔直的丝袜美腿也不知道为何开始从慢到快的剧烈颤抖着，眼看着就要无法支撑她直立行走。
　　“呃...该死！”
　　许心岚咬紧牙关，忍耐着下身不断传来的一波波强烈快感，扶住隔断木板艰难的走到最里面的卫生间。可就在她转过身想要上锁的时候，一道动作迅捷的黑影突然窜了进来，一把捂住她的嘴巴同时挂上了门锁。
　　“唔，唔！...你疯了！这儿是女厕所！”许心岚脸上的惊恐和慌乱随着看清来人的面孔，立马转变成羞愤与震怒！
　　“嘘！...你小点声，大厅旁边有洗手间，这里没人来。”冯贵淫笑着将许心岚顶在墙上，“怎么样，今天那么多人盯着你猛看，小屄里还夹着宝贝，是不是很刺激?”
　　“刚才在台上高潮没？嗯？”
　　许心岚沉默的看着冯贵，一双湿润的美眸中充斥着羞耻、愤恨、无奈等极度复杂的情绪。
　　大约是太生气了，不知哪里生出一股劲儿来，许心岚猛然张开粉唇，神色委屈的一口咬住了冯贵的肩膀。
　　可让许心岚奔溃的是，这股劲儿还没使完，却忽然感觉两腿之间一阵湿热，一波波被压抑的近乎疯狂的快感似乎找到了一个宣泄口，瞬间张牙舞爪凶猛袭来。
　　“呃！....”
　　伪装的老虎瞬间变回一只温驯的小白羊，两排尖锐的银牙逐渐松动。空当寂静的卫生间内飘荡着许心岚弱不可闻的娇喘，夹杂着一种淫靡的高速震颤的嗡嗡声。
　　“嘿嘿！”
　　冯贵怪笑着脱下自己的裤子，任由娇躯狂颤的许心岚似亲似咬的紧紧抱着自己的肩膀，左手抬起她的一条美腿，右手则是熟练的拨开那条已经湿透的小内裤。
　　“来，站直了，小屄该换个宝贝玩玩啦！”
　　“.....”
　　“怎么的，没爽够啊？舍不得啊？”见许心岚无动于衷，冯贵继续调戏道。
　　过了几秒，俏脸粉红的许心岚终于偏着脑袋靠在回了墙上。腾出空间的冯贵立刻伸着手指从她的阴道中夹出一个小巧的粉红色跳弹，然后淫笑着从上衣兜里掏出一个长出好几倍的按摩棒，直接塞进了许心岚泥泞不堪的阴道中。
　　“嗯！...啊！...你，你，这又是什么东西？”许心岚惊恐的睁开双眼，神色恼怒的问道，只是刚要拿出按摩棒的双手被冯贵一把按了回去。
　　“好好享受就完了，爽死你个骚屄！”冯贵按了下开关，随即将许心岚的螓首往胯下推去，“来，给老公舔舔鸡巴，一会再换我这跟肏你！”
　　自打早上强迫许心岚换上这身衣服，冯贵的鸡巴就没软下来，穿上丝袜的许心岚实在太迷人了。要不是为了这些享受这些乐趣，他早就把许心岚那双诱人丝袜美腿肏的无法合拢了。
　　与此同时，在洗手间门外踌躇不已的小杰，眼前那个代表着女士的标志让他难以抉择。可满腔澎湃的欲火终于还是战胜了理智，他下定决心必须要一探究竟。
　　如果那里面是两个人，那似乎就发现了一个天大的秘密。如果是一个人，那自己甚至有机会一亲芳泽。无论是哪种可能，都代表着许心岚这个绝色美女，未必像表面上那般高贵冷艳。
　　小杰轻轻的关上洗手间的大门，小心翼翼的挪动着身体来到最里侧，整个过程没有发出半点声响。
　　“两个人！”小杰心里笃定，他清晰的听见了两种不同的喘息声，以及那种淫靡的吞吐声，甚至还有之前在许心岚身上隐隐约约听见的震动声。
　　“哦！...爽死了，你这口活越来越好了！是该夸你天赋异禀呢，还是该骂你淫浪骚贱？”
　　“吧唧，吧唧，吧唧！...”
　　“咕咕咕...”
　　声音有点熟悉，但小杰实在想不起来这个男人是谁。都已经凌辱到这种程度了么，小杰又有点不相信里面这个正在做着激烈口交的女人会是许心岚。
　　直到此刻，小杰心里还是存在着一丝侥幸，希望许心岚仍旧是他心中那个绝世而独立的梦中女神。
　　小杰强忍着无比激荡的情绪，努力压抑着像是要跳出胸膛的心脏，缓缓降低重心，侧趴在光滑的大理石地面上，随即聚精会神的瞪眼朝隔断底部的缝隙中看去。
　　“噗滋！噗滋！噗滋！...”
　　映入小杰眼帘的是男人丑陋的粗腿，以及那抹让人心碎的浅蓝色裙摆，两条跪在冰凉地面上的雪白小腿，还有那一双在十分钟前还无比性感优雅的高跟鞋。
　　“真的是她！是许心岚！”小杰感觉心头蓦地滚烫，似乎连血气都翻涌起来，直往头部冲去。
　　不知不觉间，小杰的喘息渐渐粗重起来。
　　“呃，我不行了...把那东西，拿出来行，行不行...”
　　许心岚娇柔的声音再次如同一把石锤，重击在小杰的心头。他当然能听出许心岚的声音，即使那声音里多了几分陌生的妩媚与娇羞。
　　“嘿嘿，来，跪这儿，让老公看看，屄水是不是都喷出来了？”
　　“啪！”
　　“屄里插着它，老公帮你把屁眼开苞了吧？两根一起肏你，怎么样？嗯？”
　　男人的话让小杰胯下支起的帐篷更加高大，难道今天还能欣赏到女神屁眼被开苞的美妙画面？
　　“不，不要！求你了，老公，那里不行！”许心岚跪趴在马桶上，丰满白皙的屁股一顿乱晃，嘴里无奈的恳求着。
　　“那你怎么补偿老公？”冯贵握着许心岚两只性感的肉丝小脚，面色迷醉的享受着滑腻柔嫩的触感。
　　“.....”
　　“不肏屁眼也行，一会回去让老公玩一次深喉，不能躲的那种！听到没！”
　　“嗯...”
　　冯贵哈哈一笑，快速拔出那根湿淋淋的按摩棒，随即双手掐着许心岚的纤腰猛然往前一挺，被舔的坚硬无比的鸡巴噗嗤一声全根肏进了汁水满溢的嫩屄里。
　　“啪！”
　　“爽！”
　　“啪啪啪！....”
　　门外的小杰努力保持着十分怪异的姿势，探着脑袋尽量把眼睛往底部缝隙里瞄，火急火燎的他想看看许心岚被爆肏的模样，却好像忽视了自己正处于偷窥的状态。
　　“唰！”
　　小杰脚下一滑，猝不及防的在地面滑出一种摩擦的声响。
　　“我肏，谁？”
　　冯贵骂骂咧咧的拔出鸡巴，也不顾赤身裸体的状态，转身就要开锁出去，却被身后满脸惊慌的许心岚一把拉住。
　　“别，别出去...”
　　冯贵犹豫的片刻，门外同样惊慌失措的小杰瞬间急奔而去。
　　“妈的，扫兴！”
　　冯贵提上裤子，随即拍了拍许心岚的美臀，“走，回别墅接着玩！”
　　
第五十四章 疯狂试探

　　晚上，医院内。
　　冷月有点尴尬的坐在椅子上，旁边的方若云正一脸关切的对着病床上的古天嘘寒问暖，偶尔还往他嘴里塞几块切好的水果。
　　冷月知道方若云特别宠爱古天，可他好歹也是个二十多岁的大小伙子。看着外表跟自己差不多年轻，皮肤甚至比自己还要白嫩的方若云，十分亲昵的朝古天喊着儿子，冷月心里的感觉十分怪异。
　　每次见到方若云，冷月都有一种丑媳妇见婆婆的感觉，即使她和古天已经分手多年。
　　如果两个美女都拥有绝色的容颜，那胜出的那个一定赢在气质。冷月觉得方若云就像一个看破世间红尘的智者，一个即将得道成仙的大成者。
　　冷月的性格跟曾经的方若云有些相像，生活中感性、热情，工作中强势、干练。可时间或许会在一个人的外貌上留下风霜的痕迹，但过往的经历却也在悄然的改变着她的内心与气质。如今的冷月比起方若云，少了些大气与沉稳，却多了些冷傲与迷茫。
　　方若云的完美之处就在于，你只能看到她想你让你看的那一面。面对古天，她是一个甘愿付出一切的母亲。面对冷月，她是一个温柔和善的长辈。面对下属，她又是一个威仪天下的掌权者。而面对敌人，她会变成一个残酷无情的冷血暴君。
　　冷月难以想象，什么样的经历能塑造出如此强大的女人，又有什么样的男人能够征服如此完美的方若云。
　　“小月，真是麻烦你了，这么晚还过来照顾古天。”
　　一道轻柔的问候打断了冷月的胡思乱想，回过神来她发现方若云正面带微笑的看着自己，一双凤目盈盈似水，说不出的温柔与亲切。
　　“啊，没关系，云姨。医院离单位也不远，整好我还有点事儿跟古天商量一下。”冷月连忙回道。
　　方若云拉着冷月的手说道，“你呀，跟古天一个性子，忙起来什么都不顾，你看你最近都瘦成什么样了？是不是龙京银行的工作压力太大了？”
　　“没，我对现在的工作状态挺满意的。”冷月笑着回道。
　　“那就好！”方若云点点头，随即转头埋怨道，“小天，你也是不知道心疼人，小月能力再强，也是个小姑娘，不能什么事都往人家身上推啊，你看小月累的，黑眼圈都出来了！”
　　古天愣了一下，随即无奈的喊了一声，“妈！...”
　　“小月，以后古天要是欺负你，就跟我说，什么事云姨都给你做主！”
　　方若云对冷月这个小姑娘，怎么看怎么满意。什么前女友现女友的身份根本无所谓，她只知道从古天被推进抢救室开始，冷月就一直守候在门口。古天苏醒之后，也是冷月一直陪在他身边没日没夜的悉心照顾，甚至比她这个当妈的还要殚精竭虑。
　　“哎，您这话我可记着啦！”
　　“没问题，云姨说到做到。”方若云回道，“我还有点事，你们俩聊吧。小月啊，方便的话就在这住吧，大冷天二别折腾了，你在小天身边我也放心。”
　　方若云说完，还拍了拍冷月的小手。
　　“妈，医院有高护，冷月明儿还得上班呢，在这能休息好么。”古天无奈的回道。
　　这种事儿冷月也不好说什么，有些不自然的理了下头发。
　　方若云神情平静，容色却变得有些肃然，一丝慑人的气势有意无意的从骨子里往外透，“小天，感情的事，我一向不会过问，但你好像有点优柔寡断。”
　　“如果还能坚持，就坚持，如果坚持不下去，就走开，没关系，感情这种事，没有对与错。”
　　“天地间最微妙的事，莫过于男女之间的感情，动于中而发于外，一个眼神，就可以表露无遗。”
　　“咱们家的条件，应该没有物质困难，也没有必须门当户对的麻烦，更不会有人逼你做什么商政联姻，所以只需要你顺应本心。既然两情相悦，心有灵犀，又何必遮遮掩掩，犹豫不决？”
　　“你也不小了，有些事能早办就早办。你要明白，再强大的家族，也应该从小家开始。”
　　方若云这一席话，前半段隐晦的表达了对柳薇这个始终未曾谋面的女友的不满，让古天早做决断。后半段又明确的表现出对冷月的欣赏与爱护，劝导他早日成家。
　　尽管接触的不多，但方若云不难看出冷月对古天的柔情蜜意，而古天看向冷月的眼神中又何尝不是包含深情，只是那种渴望一直被其他什么东西阻碍着，恐惧？迷茫？或者是不想再触碰的悲伤？
　　古天还没说话，一旁的冷月倒是有点不好意思了，这感觉就像是方若云把自己钦定成古家的儿媳妇一样。冷月抬起娇羞粉红的俏脸看了古天一眼，乌黑柔亮的眼睛闪过一丝复杂的韵味。
　　两人目光在空中短暂的接触，仿佛闪电一样。
　　“嗯，我会考虑的。”
　　古天面色湛然，沉默了好半天才轻声回道。他不止一次见过冷月的那个眼神，深邃而迷蒙，有太多他看不清楚的东西。
　　“我相信你能处理好。行吧，我就先走了，小月，这面麻烦你啦。”方若云起身说道。
　　“嗯，您放心吧，云姨。”
　　方若云看了古天一眼，又轻轻拥抱了冷月一下，随即姿态优雅的转身离去。
　　“呼！...”
　　冷月娇躯松弛的吐了口浊气，心想平时那点傲娇的女王范完全消失的无影无踪，一到方若云面前就像个乖巧的小女孩儿，就算有礼貌的因素，那也太不争气啦！
　　“怎么了？”古天好奇的问道。
　　“没怎么。”冷月鄙夷的白了他一眼，精致的俏脸渐渐恢复往日那种自信的微笑，“我在想，你妈刚才说的两情相悦和心有灵犀到底是谁呢？”
　　“咳咳咳！....水！”
　　古天愣了一下，随即开始捂着嘴巴咳嗽起来，原本苍白的脸色也渐渐泛红。
　　“哼，装腔作势！”
　　二十分钟后，接到电话的陈霄鸣和陈铭一同来到古天的病房。
　　“小天，这么晚叫我们过来，是洛尘峰的事儿有进展了？”陈霄鸣喝了口水，随即轻声问道。
　　古天点头回道。“嗯，冷月把唐松搞定了，进展很大。”
　　“嘿！月姐牛逼哈，这长得漂亮就是好使。”陈铭笑着说道，“唐松这狗日的...”
　　“逼着下属牺牲色相，也就古天能干出这么缺德的事...”冷月不满的回道。
　　陈铭接着问，“月姐，那你说说，都牺牲哪个部位了，让天哥买点肉给你补补，哈哈。”
　　“滚蛋！你们俩都不是什么好玩意。”
　　陈霄鸣摆了摆手，“说说吧，可过去不少天了，再没动作可就晚了。”
　　古天朝冷月示意，“你来说吧。”
　　“唐松确实背叛了洛尘峰，举报的就是他，并且做了假证，说他亲眼看见洛尘峰收受孟娇贿赂的支票。”
　　陈霄鸣叹了口气，，“嗯，这很正常，纪委那个地方很可怕。长时间的单独高压审讯，恐怕没几个人能挺住。况且他本身就是举报的人，应该早就准备好一系列的假证证词。”
　　冷月点头继续说道，“这件事还没定性，说明纪委应该缺少比较核心的证据，洛尘峰在里面挺住了，还有那个孟娇也可能没认罪。”
　　“李朝阳为什么要动洛尘峰？”陈铭问道。
　　“一方面是他们盯上了龙京银行，而银监局就是龙京银行的最大守护者。另一方面，也是最重要的是，孟娇的基金诈骗案根本就是个幌子，洛尘峰和唐松在半年前，偶然间通过某个企业的银行贷款漏洞，追查到某些滥用职权的官员，却无意间触碰到一个庞大的洗钱组织的边缘。”
　　“之后将近半年的秘密调查，几乎已经快要出结果的时候，洛尘峰将这件事上报了审机署，然后由唐松起草文案报告，准备通知纪委、经侦局等部门。”
　　“就在这个时候，李朝阳出手了。”古天接过话头，“他先洛尘峰一步发难，先是买通唐松，伪造出一系列的假证，将洛尘峰送到纪委，随后再将银监会调差的证据全部摧毁。”
　　“也就是说，李朝阳是这个洗钱组织的幕后黑手？”
　　古天摇头回道，“不一定，可能是利益同盟，也可能是被迫自保，但肯定脱不了关系。”
　　“洛尘峰为什么会把这件事上报审机署？他的身份不至于接触不到更上层的人。”陈霄鸣的问题更加透彻。
　　古天皱眉回道，“我倒是感觉应该李朝阳应该不是从审机署得到这个消息的，唐松接触不到那么高的层次，洛尘峰上报的可能不是审机署，但一定有其他人把这件事通知了李朝阳。”
　　“哦？会是谁？”
　　“张家！”古天笃定的回道。
　　陈铭愤恨的喊道，“靠！怎么哪都有他们！”
　　“我回国才多长时间，出了这么多事，表面上一点关系没有，可里面都有点他们的影子。张扬这种人，挨了两回打，肯定得长记性，他最擅长的就是鼓捣别人替他卖命。更何况，张家还有张天泽这条老狐狸，躲在山里修炼了这么多年，没准心眼更他么坏了。”
　　“五年前李朝阳就跟张家有过合作，我不信张家会错过渔翁得利的机会。”
　　古天说完，便眯着眼看向面无表情的陈霄鸣。
　　“唐松还交代什么了？”陈霄鸣不动声色的问道。
　　“唐松有意赎罪，他会如实交代自己被胁迫做伪证的过程，其实他就早给自己留了后路。”冷月拿出几个文件夹和一个U盘，“他把那些被破坏的证据做了个备份，另外，他接触过那个洗钱组织的代言人，只要能控制住这个人，李朝阳的洗钱组织不攻自破。这个人叫李梦，不知道是不是真名，这是照片...”
　　“叫什么？”陈霄鸣突然问道。
　　“李梦！怎么了，老师？”
　　“唔！...”陈霄鸣拿着照片端详了片刻，随即面色凝重的对古天问道，“小天，到现在为止，局面已经比较明朗，你想没想过，这件事儿该如何收尾？”
　　古天顿了一下，“老师，我不明白您的意思。”
　　“这么说吧，小天，救出洛尘峰，保住龙京银行，你满意么？”
　　古天沉默了片刻，然后抿着嘴坚定的摇了摇头。
　　陈霄鸣见状，意味深长的笑了一声，“呵呵，我猜你也不满意，费了这么大劲儿，不把李朝阳搬到，你心有不甘啊。”
　　“李朝阳今年五十九了，再有一年就功德圆满，你想没想过，为什么这时候他还要动洛尘峰，还要对龙京银行出刀？”
　　“为什么？”
　　陈霄鸣喝了口水，神色平静的继续说道，“第一，他怕！他怕这次的事儿是你和洛尘峰联手报仇，想要在他退休之前搬到他。第二，这个李梦，是李朝阳的亲生女儿！虽然是私生子，但却是他唯一的后代。”
　　“如果李梦真的跟这个洗钱组织有关系，那也不怪李朝阳会不择手段的护盘了。可你想救洛尘峰，就必须得动李梦，这是一个不死不休的局面。即使还有一年就退了，李朝阳现在也是审机署最高领导之一。”
　　“两败俱伤，如果唐松不死，你最多惨胜！张天泽还是有两下子，当了那么多次炮灰还能把张家发展壮大，靠的可不仅仅是运气。”
　　陈霄鸣说完，陈铭和冷月脸色十分低沉，而古天却面色平静的悠然回道，“惨胜就惨胜吧，卧榻之侧，岂容他人鼾睡！打掉李朝阳，龙京的再次崛起不过一朝一夕。”
　　“未必！”陈霄鸣摇头回道。
　　“李朝阳不是重点，你忘了，还有那个洗钱组织！这种东西能在帝都存活这么长时间，必然有它存在的道理。你知道这个组织会牵扯多少高管？多少部分？还有多少上千上万员工、每年纳税无数的大型企业？”
　　“乾隆曾经对纪晓岚说过一句话，朕可以大笔一挥，杀尽朝廷贪官污吏，自下而上，一扫而光，可谁来填补这些空缺？刚刚杀了都是肥鸭子，谁又能保证，再进来的这些不是更凶残的饿狼，永远不食民而肥？”
　　“不是没人敢动它，犯错的人终究会受到惩罚！可能在洛尘峰之前就有相关部门盯上了这个组织，但这种事儿太讲究方法和时机，牵扯的层次太高，把他交给专门干这事的人。最起码，你还不够资格！”
　　“你敢踏出那步，必然粉身碎骨！小天，人得学会妥协，在妥协中不断成长，不断改变自己的心态！我们了解你，你的敌人可能更了解你！”
　　古天点头沉思，一言不发。
　　“老师，那我们该怎么办，总不能坐以待毙吧？”冷月皱着眉头问道。
　　“有人想驱虎吞狼，那咱们就围魏救赵呗。李梦还是得抓，但不能真跟李朝阳死拼到底，救出洛尘峰，井水不犯河水就可以了。至于他们那些不法之徒，宵小之辈，国家不会让他们蹦跶太长时间。”
　　古天开口问道，“李朝阳会同意么？”
　　陈霄鸣笑着回道，“李朝阳也是个老狐狸，不到万不得已，他也不想家破人亡。交给我吧，我亲自找他谈谈！”
　　“小天，尽快找到李梦，还有，一定要保证唐松的安全！”
　　古天点头回道，“我明白。”
　　“唐松那儿应该还有所保留，小月你继续挖一下。还有陈铭，你查一查这些资料里涉及到的人，看看有没有咱们行的资金往来。”
　　“好的。”
　　十分钟后，陈霄鸣起身准备离开。
　　“老师，这次麻烦你了。”古天直了直上身，恭敬的说道。
　　“好好养病吧，走了！”
　　陈铭又呆了一会，也坐不住了，“得了，我看也都没留我的意思，那就不打扰你俩重温旧梦啦。”
　　“你赶紧滚！”冷月愤怒道。
　　“哈哈！...走喽！”陈铭嬉皮笑脸的往出走，半道儿又折了回来，“正事忘了！跟你俩打声招呼，我跟晨晨打算结婚了。”
　　“呦，好事啊，什么时候？”古天惊讶的问道。
　　“最近俩月吧，具体日子再定，我在帝都就这么几个朋友，咱们一起订个空闲的日子，然后去巴厘岛办一下。”
　　“行，挺好，最近可算有个喜事儿了！”
　　陈铭笑着点点头，“嗯，那等你出院咱们再研究！”
　　“好的！”
　　.....
　　第二天，晚上七点半，蓝山会所门口。
　　长江路这条街虽然是主道，但位置比较偏僻，跟市区的路线也不怎么靠，所以平时基本没有堵车的时候。可今天不知道怎么了，一辆接着一辆的豪车从四面八方汇聚到长江路中断，最终停靠到蓝山会所附近。
　　这些豪车没有低于百万级，直溜溜的停成一排，打着双闪。车上走下来的一对对俊男靓女大都气质不凡，更有不少穿着色彩鲜艳的奇装异服，个性十分张扬。
　　“队长，这帮人看着怎么好像要闹事？”蓝山会所门口，一个身穿制服的内保看着外边的阵仗有点哆嗦，冷汗直流的问道。
　　“你瞅瞅那都他么啥车，你见过开这车闹事的么？”队长也是强装镇定，“可能是有什么活动，别惹他们就行，你盯着点，我去汇报一声。”
　　“啊，行。”
　　这个保安队长可能也没见过，这帮开车豪车牵着美女的富二代，还真就是一起来闹事的。
　　七点五十，一辆紫色宾利缓缓开到蓝山会所门口，两旁车辆纷纷挪车让行，景东景二少穿着一身纯白色休闲服从宾利车里走了下来。
　　“小风，朋友差不多都到了吧？”景东抬眼看了看会所的牌匾，随即问向身边的年轻人。
　　“嗯，基本都到了，二哥，咱进去？”小风问道。
　　景东微笑着点点头，大手一挥，“走吧，打声招呼，往里上人吧。”
　　其实今天这事儿还轮不到景东亲自到场，不过他还有点好奇。古天自打加入这个圈子，尽心尽力的弄了个非常牛逼的销售公司，让大伙挣着钱不说，还不声不响的把面子给足了他景二少，除了交下这些朋友，也没见他为自己谋什么利。
　　这可是头一次开口求他办事，景二少也想知道知道，这个低调的过分的古天，为了谁或者为了什么事弄这么大牌面。反正闲着也是闲着，就当来看看热闹。
　　“先生，先生，对不起，麻烦你出示一下会员卡！”
　　保安队长看着百来号人哗哗的往会所里进，当时就有点不会走道儿了，豆大的冷汗顺着胖脸一个劲往下淌。
　　“哦？没有会员卡，能办吗？”景东停下脚步，面无表情的问道。
　　队长有点颤抖，“对，对不起，我们的会员卡是邀请制，不对外营业...”
　　“啪！”
　　一边的小风瞪着眼睛走上前，扬起手就是一巴掌，“给你脸了？你是干啥的？够级别对话么？把你们经理找来，或者老板也行，赶紧的！”
　　“.....”
　　“各位，陈某生意做的小，好像没干过得罪各位的事儿啊，今天这是？”
　　一个三十多岁的中年男子从楼梯口走了出来，西装革履，面色阴沉。
　　“你是会所老板啊？”小风张口问道。
　　“陈家，陈志刚，才回帝都干点小本生意，招待不周，多有得罪。”陈志刚走到大厅中间，沉声回道。
　　小风撇了撇嘴没吱声，那副表情显然对他所谓的陈家不屑一顾。
　　景东双手插兜，“陈老板，买卖挺好呗？都不对外开放了，会员还得你亲自邀请？我看你这会所比钓鱼台宾馆也不差啥了。”
　　“您说笑了，地方小，接待能力有限，平时也就三五个朋友给面儿，偶尔来放松放松，实在是怕怠慢了您各位。”陈志刚笑着回道，倒也不卑不亢，“旁边不远还有一家不错的场子，各位稍稍移步，今天我请诸位，相逢便是缘，就当交个朋友！您看怎么样？”
　　陈志刚这番话说的算是有里有面，姿态放的也挺低，可奈何这帮人就不是奔着交朋友来的，屋都进了，事儿不办明白了能走么？
　　“哈哈，好！好一个相逢便是缘，我景东交你这个朋友！”景东乐呵呵的拍了拍陈志刚的胳膊，随即话锋一转，“我这帮兄弟没那么娇贵，地方小，挤一挤就行了，服务员少，我们就自己动手呗。你上什么我们就喝什么，有什么就玩什么！买单的钱一分不少你，如何？”
　　“您这是为难我了...”陈志刚脸色更加阴沉。
　　“不为难，只要有包房，我们就能自娱自乐，这么说你还不明白，那就是给脸不要脸了，明白么？”景东语气突然加重。
　　“你！...”
　　“哎呀，这不是景二少么，哪股邪风给您吹来了？”又一个声音从楼梯处飘来。
　　小风一脸讥笑，“这是他么下蛋呢，非得一个一个往出窜。”
　　说话的是个穿唐装的青年，一米七左右，眯着眼睛满脸假笑的走了过来，“小朋友素质有待提高哈！景二少，这是闻着什么味儿了，怎么跑这来了？”
　　景东有点诧异，心想还真他么有硬茬，“我道是谁，原来是你孙胖子。还有胆儿来往会所钻呢？我听说你老子差点没把你腿打折了。”
　　孙胖子名叫孙伟，不是本地人，确是帝都有名的官二代。他父亲是孙庆军，公安部的副部长，母亲是张天泽的三妹，跟孙骁也是没出五服的亲戚。
　　“别提那事儿啊，当心我跟你急眼！”孙伟不耐烦的摆摆手喊道，“这地方我包了，没事赶紧滚蛋，没工夫接待你们。”
　　景东点点头，“啊，行，那我可走了。这帮人都是啥脾气我也不知道，我但凡出了这个大门，他们把这家会所砸了，可跟我没关系！”
　　景东说完，看都不看孙伟，转身就走。
　　“等等！”
　　孙伟沉默了片刻，在景东即将推门的时候喊了一句，“景老二，你啥意思？”
　　景东停下脚步没吱声，人群中有一哥们不耐烦的喊道，“鸡毛意思！来会所还能干啥，吃喝玩乐呗，生孩子还他妈找你啊！”
　　“哈哈！...”
　　“行，还真有不少熟面孔哈！”孙伟阴着脸喊道，“志刚，把三楼包房全开了，请兄弟们上楼。好酒好菜往上端，没带姑娘的每人配一个，不够的去旁边借！”
　　“这...我知道了。”
　　“给这帮大爷伺候好了啊！景老二，来，你回来，玩归玩，闹归闹，但你要整那些没用的，那你看我能不能跟你在帝都这一亩三分地，掰掰手腕子！”
　　“呵呵，你看你还不信，我真是来玩的！”景东挥挥手，“上楼吧兄弟们，今天晚上必须嗨起来！”
　　“妥了！”
　　众人应声往楼上走去。
　　楼上某包房，孙伟、陈志刚，还有方永礼、方永谦两兄弟，四个人面色无奈的看着监控屏幕。
　　“这帮逼到底是来干啥的？”陈志刚一脸恼怒的问道。
　　孙伟想了想问向方永谦，“会不会是古天搞的鬼？”
　　“应该不会，他才回帝都多长时间，圈子能整的这么硬？”方永谦摇了摇头，又仔细想了想，“不过也没准，他身边还有个林世宇。”
　　“算了，先别管他们，把五楼盯好就完了。”
　　一个小时以后。
　　会所三楼的气氛已经火爆至极，这帮人把所有包房的大门完全敞开，房间里不停回荡着骇人的鬼哭狼嚎，更有甚者三三俩俩的拎着酒瓶子在走廊里喝了起来。
　　古天特意嘱咐过，来的这帮人一个比一个能扎呼，作起来啥都不顾，而且还带着点演戏的成分，绝对是一副群魔乱舞的场景。
　　景东所在的包房还比较安静，几个人有说有笑的喝着酒聊着天。
　　“二哥，差不多了，谁点炮啊？”小风轻声问道。
　　景东朝门口瞄了一眼，“嗯，谁都行，动作快点，开整吧。”
　　“行，我去吧。”
　　小风起身往外走去。
　　五分钟后，三楼走廊突然传出几句大声喝骂，紧接着又摔了几个酒瓶。
　　“操你妈，我的姑娘你都敢动，我整死你！”小风捂着脑袋从一间包房中跑了出来，随即大声喊道，“我小风的兄弟都出来！”
　　“风哥？”
　　“咋了，风哥？”
　　“谁惹风哥了？”
　　一帮人仿佛听见冲锋号角般呼啦啦的跑到小风身边，个个面色狰狞的问道。
　　“妈的，这几个逼养的调戏我女人，还敢上手打我！给我往死里整，出事算我的！”小风指着走廊对面几个明显有点飘的年轻人喊道。
　　“操！”
　　“干死他们！”
　　“废了丫的！”
　　这五六个人一看对面好几十人张牙舞爪的奔自己冲了过来，直接转身就跑，顺着楼梯就窜了上去。身后一群人拿着酒瓶、水果刀穷追不舍。
　　“哎，你们干啥的？五楼禁行，赶紧下去！”
　　几个穿着西装的壮汉在楼梯口喊道，丝毫没注意这五六个人十分怪异的脸色。
　　“噔噔噔！...”
　　后面的人群转眼即到，“哎我操，还有帮手？干死他们！”
　　“我操，这干啥呢？”几个壮汉一脸懵逼的看着冲上来的一帮嘻哈青年。
　　“嗖嗖！...”
　　刚一照面，无数酒瓶和玻璃杯自下而上呼啸而至，仿佛张眼睛般越过挨打的那几个年轻人，直奔西装壮汉。
　　“啊！...”
　　场面顿时凄惨，蜂拥的人群对着倒地的壮汉连踢带打，继续涌动着向五楼大厅奔去，作势追逐对伙的青年。
　　另一边，会所一楼，吕雪带着十多个便装刑警走了进来。
　　“警察！有人举报这家会所正在从事非法活动，这是搜查令！”吕雪对走过来的保安队长喊道。
　　“请稍等，我打个电....”
　　“别动！蹲下！”吕雪直接掏枪警示，“老实点，还想打电话，没长心？”
　　“上电梯，速度！”
　　五楼，走廊，消失已久的小武一身服务员的打扮，步伐轻快的走到最偏僻的一间包房附近。
　　“兄弟，外边干起来了，你还赶紧去帮忙？”小武面无表情的朝门口两个守门员喊道。
　　“你谁啊？”两人警惕得伸手朝腰间抹去。
　　小武突然加快脚步，在两人掏出手枪之前飞身跨上，一脚踹折靠近一人的手腕，随即电光火石间已俯身躲避枪口，左手手臂肌肉绷住暴起，直击第二人面门。
　　“亢！”“砰！”
　　枪响人倒，小武瞪着眼睛，眉毛一根根竖起来，“妈的，亡命徒啊？”
　　小武挺着走廊那头的动静，觉着警察应该差不多快到了，随即一脚踹开包房的木门，同时嘴里大喊着，“陈立宝！”
　　“亢！亢！亢！...”
　　门开的一瞬间，小武便迅捷的向旁边闪去，十几颗子弹应声而至。
　　“还真他妈是套！这回一个都跑不了！”小武脚下生风，顺着走廊狂奔而去，一边跑一边小声嘀嘀咕咕的咒骂着。
　　“别动！”
　　刚一拐弯，小武就看见吕雪一脸兴奋的拿枪指着自己。
　　“自己人！”小武抬起双手大喊道，然后指着走廊里面，“小心点，都有枪，见人就打！”
　　正说着，一个黑衣男子直接冲了出来，小武回身就是一脚，然后朝警察身后跑去。
　　吕雪持枪上前，黑衣男抬脚踢了过来，枪口也迅速挪向吕雪。
　　“哎呀，还他妈敢袭警？”吕雪妹子也是十分彪悍，一脚踹开黑衣男的胳膊，手里枪托直接对着脑袋一顿猛砸。
　　“私藏枪支，故意伤人，袭警！全带回去！里边那屋，找人！”
　　某个包房内，孙伟一脸气急败坏的朝对讲机喊道，“别开枪！那他妈是警察，你们这帮傻逼！”
　　半小时后，会所一楼大厅，吕雪俏脸通红，一脸煞气的看着陈志刚，“你是老板？”
　　“对。”陈志刚面无表情的回道。
　　“养这么多亡命徒，你要干啥啊？恐怖袭击啊？”吕雪摆摆手，“走一趟吧，回局里好好解释解释。”
　　“你不是红星分局的吧？”孙伟突然问道，“谁允许你们跨区执法了？”
　　吕雪忽地嫣然一笑，手中的钢枪衬托得明媚的俏脸英姿飒爽，“我是华夏人民警察，何来跨区一说？”
　　“带走！”
　　“景老二，设计我，你行！”孙伟脸色铁青，“你好像忘了我家是干啥的，找俩个小警察，就敢扒拉我，咱们走着瞧！”
　　景东连忙摇头，一脸人畜无害的回道，“孙胖子，你可别瞎说啊，传出去好像我景东给警察当了点子。这事儿跟我一点关系都没有，我就是来玩的。”
　　“倒是你，别人家里的事，你说你跟着掺和什么玩意？屁股还擦不干净，被人家反圈了吧？”
　　“魔都的小朋友，这儿跟你家可不一样，做事儿要小心点哟。”景东指了指孙伟身后的方家两兄弟，随即笑着喊道，“买单！可别让人将就咱们兄弟吃霸王餐！”
　　......
　　医院内，特护病房。
　　“小武那边来电话了，蓝山会所果然是套儿，人全露了。”勇哥陈声说道。
　　“都有谁？”古天问道。
　　“不只是方永礼和方永谦，还有公安部副部长的儿子，孙伟。”
　　古天想了想，笑着问道，“呵呵，孙伟？孙庆军，张家的女婿。你说张扬咋有脸找你演那出戏呢？”
　　“还有个人，你可能没想到。”
　　“谁？”
　　“陈志峰的大哥，陈志刚！”勇哥回道。
　　古天揉了揉额头，“这不是外省的黑社会大哥么，回帝都找我报仇？这四个人是什么队形，咋整到一块去的呢。”
　　“不知道，但这个陈志刚看着有点虎...”
　　“哎...方永谦，这个时候，你说你掺和进来干啥？真以为我不敢动他？连方永礼这个肌肉发达的纨绔都敢走出魔都了...魔都，魔都是出什么事了么？”
　　古天半躺在床上，脑海中的思绪不停运转。
　　.....
　　与此同时，从美国飞往欧洲某地的航班上，柳薇神色平静的看着窗外的云卷云舒。
　　过了许久，柳薇收回目光，闭上一双略显忧郁的美眸。她的面容是十分平静、安宁，没有恐惧，像是正在浴火重生的凤凰，将所有磨难与曲折深埋心底，独自承受。
　　伴随着朦胧的气流震荡，柳薇再次回想起出国前，那段让她下定决心离开的对话。
　　“我没有任何用它威胁你的意思，一切都将遵从你的本心。”男人指着桌子上的ipad说道。
　　“我...怎么可能就这样离开？”柳薇失神的回道，惨白无比的脸色泄露了她在此刻慌张的情绪。
　　男人摊开手，“恕我直言，你别无选择。无论是否处于主观意愿，你都不止一次的背叛古天，甚至不止同一个人。如果你现在消失，那还会保留一丝尊严。”
　　“古天将会短暂的遗忘你，自然也不会知道这些事。你的闺蜜也将继续幸福下去，而不是为了羞愧与自责难以自拔。”
　　“我能去哪？或者说，你想让我去哪？我的家人怎么办？”柳薇颤抖的问道。
　　“你完全不用担心，我会帮你解决所有的后顾之忧，没人能伤害你的家人。至于去哪，我只能说，去你该去的地方！学习，锻炼，提升自我，塑造一个完美的自我。相信我，只需要很短的时间，你讲会变成另外一个柳薇，全新的、完美的、自信的、无所不能的柳薇。”
　　“然后呢，再回来？为你工作？”柳薇问道。
　　“不，不是为我工作，而是为了你自己，用一个更加美好的姿态迎接未来的生活。当然，你可以选择你自己的方式，继续之前的职业，重获古天的爱恋，甚至报复那些曾经凌辱你的男人。”
　　“相比你得到的，却只需要付出一些微不足道的代价。”
　　柳薇沉默了，或者说已经开始动摇了。马威的侵犯仿佛是压倒尊严的最后一根稻草，让她再也无法抱着侥幸的心态面对挚爱自己的古天。
　　“好，你安排吧！”
　　飞机上，柳薇如同蝉翼般的眼睫，微微地颤了颤，随即艰难地睁开一线美眸，晶莹的泪珠无声滑落，化为烟尘。
　　“等我踏上归程，你那温暖的胸膛，还能否有我依靠的位置？”
　　
第五十五章 尔虞我诈

　　傍晚，市财政局大院。
　　洛尘勇关上车门，随即对司机打了声招呼，“你先走吧，明天早上来接我就行。”
　　“好的，洛局长。”司机点头回道。
　　洛尘勇看着驶出大门的汽车，然后接起响了半天的电话。
　　“喂？刘秘书！”
　　“洛局长，领导让我跟你说一声，洛尘峰那边可能压不住了。”电话里传出一阵低沉的声音。
　　“什么意思，出问题了？”洛尘勇问道。
　　“嗯，可能有点变故。判不了，但位置肯定保不住，下面人办事的速度还是慢了些。”
　　“古天搞的鬼？那个小处长松口了？我就说，早弄死早完事，何必留个破绽。”
　　“死了更麻烦，纪委也不是吃素的。该递上去的东西没找到，不然洛尘峰的案子早就定性了。哎，现在说这些没意义了，你早做打算，就这样。”
　　“好，我明白了。”
　　洛尘勇面色阴沉的挂了电话，随即若有所思的朝别墅走去。
　　“咔嚓！”
　　洛尘勇关上房门，瞄了一眼走廊内待命的管家，“楼上还有人么？”
　　“没人，钱总下午刚走。”管家答道。
　　“他啥时候来的？”
　　“昨天晚上，中途汪总过来呆了两个小时。”
　　“行，你去让厨房做几个菜，晚点我下来吃。”洛尘勇吩咐了一句，随即自言自语的往楼上走去。
　　“钱东这个傻逼，事儿办得不咋地，玩女人比谁都勤奋。”
　　二楼，最里侧的一间客房。
　　房间中的陈设非常简单，梳妆台，衣柜，一套沙发， 还有一张特别宽敞的大床。
　　童蕊安静的坐在床边，身上穿着一件黑白相间的男款格子衬衫，略显宽大的尺码竟然彰显出一种异样的性感。敞开的衣领只扣到第三颗纽扣，如同凝脂一般的胸脯肌肤和惊耸弹跳的双峰引人入胜。
　　衬衫的下摆虽然长出一截，但根本无法遮掩住两条不着寸缕的修长美腿，在昏暗的光线中散发着白皙的光芒。一双赤裸的白嫩玉足一动不动的踩在地板上，好似已经麻木的感觉不到任何温度。
　　童蕊应该是刚洗过澡，身上散发着一股淡淡的沐浴露的香气，白净的脸颊泛着一层柔嫩的粉红，分外柔美无瑕。可那种无法掩饰的美艳和妩媚，配上那双美眸中夹杂的悲痛与愤恨，就有了一种格格不入的感伤。
　　童蕊面朝窗外，好像在期盼那一丝无法捕捉的曙光，又随着漫天红霞的陨落再次失望。
　　“咔嚓！”
　　房门被打开，洛尘勇面无表情的走了进来。
　　“哎，这是思考人生呢，我还以为你得睡一会儿。”洛尘勇把灯打开，随即微笑着走到童蕊身前。
　　“嫂子，饿了没，我让下面准备了饭菜，咱俩一起吃点？”
　　童蕊转头看了他一眼，神色安宁，但眼中无比冷漠，“别叫我嫂子，恶心！”
　　“呵呵，这又是为什么？”洛尘勇问道。
　　童蕊眼中闪过一丝屈辱，随即咬牙切齿的回道，“你但凡有点人性，就不会让那帮畜生折磨亲哥的妻子。”
　　“啊！...那确实是我的不对。这几天工作比较忙，倒是冷落你了。”洛尘勇脸上带着怪笑做到了童蕊身边，“今天晚上我好好陪陪你，行么，我亲爱的嫂子。”
　　童蕊闻言，一脸麻木的呆在那里，眼中心碎万分，立时满腔悲伤化作扭曲的憎恨。尽管明知徒劳，她还是想离这个人面兽心的家伙远点，可刚要挪动的身体却被洛尘勇死死的搂住了纤腰。
　　“嫂子，是不是知道我要回来，特意把自己洗的这么干净白嫩？”洛尘勇将鼻子凑到童蕊的颈部，贪婪的呼吸着诱人的芳香，左手直接探进衬衫的领口，一把握住一团暖香柔嫩的玉乳。
　　“钱东这几天没饶了你吧？他可是惦记你好长时间了。嗯？嫂子？告诉我，他都跟你玩什么花样了？肏的你爽不爽？”
　　童蕊只是稍微挣扎了几下，便无动于衷的任由洛尘勇的大手在胸前肆意亵玩。可当他提起钱东的时候，童蕊的脸上屈辱之意瞬间大盛，美眸中满是惊恐。
　　洛尘勇也有点意外，他能感受到怀里美人的阵阵颤栗，这是被钱东玩出阴影来了。
　　钱东这个人性格阴狠，当初被洛尘峰搞得倾家荡产，吃了不少苦头。如今童蕊这个高贵美艳的少妇落在他手里，那可真是玩了命的往死里肏。为报当年一跪之仇，用什么方法折磨仇人的妻子，也都算情理之中。
　　洛尘勇站起身，动作麻利的脱下裤子，随即挺着已经充分勃起的鸡巴顶向童蕊的小嘴儿。
　　“张嘴！”
　　童蕊躲避着偏了下脑袋，随即颤抖着开口问道，“洛尘勇，你打算什么时候放我走？”
　　洛尘勇伸手扶上童蕊的脑袋，但没用力，“走？为什么要走？我这儿不好么，每天好吃好喝伺候你，还有男人滋润，你忘了你爽的时候了？”
　　“你真是个畜生。”
　　童蕊轻声说道，直视洛尘勇的双眼中，两团刚刚凝聚的怒火，却因为缺少了勇气，而渐渐熄灭殆尽，只剩下耻辱与无奈。那根坚挺滚烫的鸡巴正散发着澎湃的热气，将她有些苍白的俏脸侵染的泛起微微红晕。
　　绝望就像一个大陆的塌陷，缓慢，沉重，不知不觉，然而慢慢地，越来越大的裂痕会出现在你的眼前，直到你无路可退，无法逃离。可真到这个时候，童蕊反倒有些坦然的面对那一道无底的深渊，麻木的内心仿佛已经放弃了求生的希望。
　　“哎，嫂子，其实你错怪我了！”洛尘勇按住童蕊的脑袋，腰间轻轻一挺，坚硬的鸡巴抵着柔嫩的嘴唇磨蹭了起来。
　　“洛尘峰是我亲哥，比你还多了一层血缘关系，我怎么可能见死不救？那天说的只不过是气话，因为嫂子你一点都不理解我。”
　　“你什么意思？”童蕊闻言有些诧异，眼中闪过一丝期颐，随即不顾嘴边那根蠢蠢欲动的鸡巴，轻启红唇问道，“唔！...你！...唔！”
　　硕大的龟头看准时机破门而入，摩擦着柔软的嫩唇，势不可挡的挺进了温润紧致的口腔中。洛尘勇挺着腰将大半根鸡巴都塞进了童蕊的小嘴儿里。
　　“哦！...别动！含着，用舌头舔！”洛尘勇使劲按住童蕊企图后撤的螓首，声音沉闷的喊道。
　　“嫂子，听我跟你说。还记得那天来这儿之前，我对你说的话么？我哥得罪的人太多了，想救他就必须得摆平这帮人，可这帮人也不缺钱，有什么办法能平息他们的怒火呢？所以就只能牺牲一下嫂子你的身体啦。”
　　“我错就错在没提前跟你商量，可为了救我哥，这点付出我想嫂子也应该愿意的，毕竟你也不是小姑娘，对吧？咱家能上得了台面的女人不多，总不能让灵儿给他们撒气是吧？”
　　“等救出我哥以后，你不说，我不说，就没人知道这件事了，你依旧能跟我哥好好过日子，明白了么...嘶，哦...”
　　洛尘勇正说着，童蕊原本一动不动的舌头突然卷着他的龟头舔弄了好几圈，也不知道是听明白洛尘勇拿洛灵威胁她的意思，还是对以后的生活又有了一丝幸福的憧憬。
　　“呃，呃，唔！...那，尘峰怎么样了，你能救他？唔！...”
　　童蕊现在也无所谓洛尘勇说得是真话还是假话，事已至此，要是真能用这残花败柳之身拯救身陷囫囵的丈夫，她也就认命了。至于以后的路，走一步看一步吧。
　　“咻咻咻！...”
　　洛尘勇的口鼻间有了明显的喘息，他略微加重了挺腰的力道，涂满津液的鸡巴直刺童蕊娇嫩的喉咙口。
　　“没了这些人捣乱，这件事自然有了运作的余地。你以为我几天在外边忙什么，还不是为了我哥到处跑关系，不然我天天在家像现在这样玩嫂子，岂不是更轻松？”
　　人面兽心、道貌岸然的小叔子把狰狞的鸡巴放在嫂子的嘴巴里玩着深喉，还一边讨论着如何救助自己的亲哥，这幅画面着实有些荒唐至极。可正在努力张着小嘴儿的嫂子还不得不相信他，因为此时的童蕊已经没有任何筹码。
　　“我哥应该很快就回来了，职业不好说，毕竟还是有违规操作，可能会下调吧，不过起码保住一条命，而且不用蹲监狱了。没关系，咱们家还有我，我会保护好洛灵和童老爷子...”
　　“呜呜呜！...”童蕊突然挣扎着拍了几下洛尘勇的大腿。
　　“哦，你不用担心，灵灵没事，我已经打过招呼了，不会有人伤害她的，毕竟我还是非常喜欢灵灵的。嫂子你现在还是想想怎么报答我这个救了你们一家的恩人吧，为了你们我可是得罪了不少领导...别动！哦！...嘶嘶！”
　　洛尘勇突然用双手固定住童蕊的脑袋，随即胯间狠狠一挺，已经被温润的喉咙紧紧包裹着的龟头艰难的顶向了更深处。直到童蕊双眼微微泛白，不断滴落的香津已经将衬衫的领口完全打湿，洛尘勇才喘着粗气将整根鸡巴完全拔出，任由不停跳动的鸡巴啪啪的拍击在童蕊的俏脸上。
　　“说吧，你打算怎么报答我？”洛尘勇面无表情的问道。
　　“呼呼呼！...”
　　童蕊像是刚刚溺水得救般剧烈的喘息着，一双忧郁迷离的美眸，带了希冀和悲痛看向洛尘勇。
　　“呼，你，你能救尘峰，我谢谢你。”童蕊的声音因为长时间的窒息变得有些沙哑，她气弱声嘶、眼含热泪的问道，“我，在你面前，还有一丝尊严么？都已经这样了，你还想让我干什么？”
　　洛尘勇撇了撇嘴，一把将童蕊推到在床上，随即语气低沉有力的说道，“你可不只是一个漂亮的玩具。从今以后，脱了衣服，你是我的情人，穿上衣服，你同样要听我的话，明白么？”
　　童蕊沉默无语，那种感觉如同从一个深渊中费劲千辛万苦的爬了出来，却在一瞬间滑到一个更加绝望的谷底，结果总是沮丧，但过程却更加折磨与残忍。
　　“你没有选择，不是么？”洛尘勇单腿跪在床边，抚摸着童蕊的大腿根儿，“只有我能保护这一家人，你仔细想想以后，我哥，灵...”
　　“别说了！”
　　童蕊轻声打断了洛尘勇看似劝导实则威胁的话语。
　　“我答应你！”两行清泪无法抑制的夺眶而出，童蕊努力的控制着自己的表情，但无穷的幽怨却在那张精致的俏脸脸上自然流露，“记得你说过的话，洛灵是你的亲侄女。”
　　洛尘勇笑着拍了拍童蕊的美腿，“你看，皆大欢喜，多完美的结局，何必那么伤感。”
　　“啪！”
　　“来，跪这儿，把屁股撅起来！”洛尘勇也没多说，看着童蕊那副哀艳欲绝的模样，心里反倒升起一股狰狞的欲望，胯下的鸡巴更是胀痛难忍。
　　童蕊犹豫了片刻，随即咬着牙起身跪在了大床边缘，两只雪白的玉足探出床沿，宽大的衬衫下摆也无法遮挡住两半丰润的美臀，不着寸缕的下体完全暴露在男人的眼中。
　　洛尘勇动作十分急躁，扶着鸡巴直逼那抹水润的粉红，腰腹间迅猛的往前一送，“噗嗤”一声全根肏了进去。
　　“啊！...”
　　“妈的，这么多水儿，是不是一直就没干？”
　　“啪啪啪！...”
　　洛尘勇握着童蕊的纤腰爆肏了十几下，随即抽出鸡巴到沙发上拿了个东西回来。
　　“这玩意是钱东带来的？看着挺吓人，你尝过了吧？”
　　童蕊被刚才那几下肏的有点失神，但突然听到洛尘勇的声音，像是想起什么似的，俏脸瞬间花容失色，连忙抬起上身想要阻止他的动作。
　　“不要！...”
　　洛尘勇显然没有理会童蕊的反抗，一手按住她的玉背，一手握着狰狞无比、异常粗大的电动鸡巴，对着粉红娇嫩的屄口狠狠的怼了进去。
　　“噗嗤！”
　　“啊！...”
　　伴随着一声难以置信的娇媚呻吟，童蕊的阴道直接被那根正在疯狂震动的电动鸡巴完全塞满，甚至屄口处还残留着一小截棒身无法继续深入。
　　“嗯啊啊！...不行，我受不了这个...啊！”
　　洛尘勇的脸上露出一种怪异的笑容，一边抚摸着童蕊不住颤抖的娇躯，一边挺着鸡巴对准了她那朵粉红娇艳的屁眼。
　　“呃！...”
　　当第二根鸡巴塞满了她娇嫩紧致的屁眼，童蕊的下身开始剧烈痉挛，竟然直接被弄出一次激烈无比的高潮。
　　“我操，屁眼还这么紧！骚货，是不是一直享受屄里那根假鸡巴了？”
　　洛尘勇轻轻耸动了几下，感受着鸡巴被娇嫩的肠肉紧紧包裹的快感，舒爽的倒吸了几口凉气。他拔出鸡巴，将童蕊的娇躯向床里推了推，随即抬脚上床，整个人跨骑在童蕊的美臀上。
　　“今天晚上好好给你松松小屄和屁眼，要不然等我哥回来，肯定受不了你这个骚样！”
　　话音刚落，洛尘勇整个人完全压在了童蕊的身上，坚硬无比的鸡巴带着他整个人的重量凶狠的刺入了紧致的屁眼中。
　　“噗嗤！”
　　“哈！呃！...”
　　童蕊被肏的娇躯狂颤，还未消散的高潮余韵仿佛被这一记猛烈的肛交和还在疯狂转动的橡胶鸡巴刺激的更加清晰剧烈。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　洛尘勇也不顾童蕊的反应，铆足全力冲击着她的屁眼，粗长的鸡巴下下全根没入，黝黑坚硬的小腹将童蕊的美臀撞击的啪啪作响。
　　“咚咚咚！...”
　　突然有一阵敲门声响起，“局长，饭菜准备好了，您是下来吃，还是给您端楼上来？”
　　“噗嗤！”
　　洛尘勇狠肏一下，将龟头停在童蕊屁眼口轻轻抽动着，随即满头大汗的趴在她的身上。
　　“嫂子，饭好了，在哪吃？去楼下么？”
　　“呃！哈！...”
　　“嗯？”洛尘勇再次用力挺了一下腰。
　　“嗯！...去，去楼下...”
　　“去楼下吃？这样抱你下去么，屁眼里塞着鸡巴，好不好？”洛尘勇舔弄着童蕊的耳垂，胯下突然加速抽动。
　　“啪啪啪！...”
　　“嗯！嗯！呃！...不，不要，不下去，啊！啊！”
　　“噗嗤！”
　　全力爆操了几十下，洛尘勇将膨胀到极致的鸡巴抵在童蕊屁眼的最深处，一股股滚烫的精液徒然狂射而出。
　　“唔！...那，就在屋里吃吧，哦！”
　　十分钟后，大床前支起一张餐桌，洛尘勇一个人坐在桌子前品尝着美食，而童蕊则是完全赤裸的跪在洛尘勇双腿之间，粉润的小嘴儿正含着男人的鸡巴上下倾吐舔弄。
　　洛尘勇往嘴里送了口食物，随即低头说道，“明天一早我送你回家，这里发生的事你应该知道怎么做。另外，我要你尽快恢复龙京银行的职位，明白么？”
　　“为，为什么？”
　　“你不该问为什么，你要做的就是听话。我哥也没事了，你也该好好工作了，之后有事我再找你。”
　　“嗯。”
　　童蕊顺从的点了点头，随即继续伸着舌头在洛尘勇的鸡巴和阴囊之间灵活的滑动。
　　“来，为了庆祝我哥脱困，咱们干一杯。”
　　洛尘勇淫笑着将手中的酒杯稍稍倾斜，冰凉的酒液带着馥郁的香气滴落在满是香津的龟头上，顺着粗长的棒身缓缓向下流淌。
　　童蕊努力倾吐着柔软的香舌抵在两颗黝黑的睾丸之间，像是在品尝琼浆玉液般截取着不断滴落的酒水，飞溅的殷红液体和雪白如玉的肌肤形成一种淫靡而又凄美的对比。
　　“嗡嗡！”
　　两腿之间再次传来剧烈的震动声，童蕊瞬间娇躯狂颤，脑海中一片空白，似乎只剩下眼前那根顶天立地的鸡巴。
　　......
　　与此同时，穆磊正开着一辆军用吉普，行驶在去往军区的公路上。
　　穆磊的关系一直挂在部队，即使转业了，也是一名现役军官。所以他在防暴队只能算是临时编制，但显然部队的身份更有用，他也不在乎防暴队地位。
　　可有时候背景的用处就是，你不在乎，却有人上赶着讨好你。穆磊所在的防爆队隶属于帝都市公安局防爆总队，前一阵子局里主管这方面的领导内退，市局一把手直接将穆磊一个人的名字上报，其他同事摄于局长的淫威和穆磊的背景也是敢怒不敢言。
　　怎么说也是个实权副局长，以后干什么事也方便些，所以穆磊打算回军区运作一下，毕竟他的身份不算真正的专业军官。
　　穆磊归国之后，在他父亲那儿接了一些人和事儿，从那开始便十分低调，行踪更是飘忽不定。要不是出了这档子事，他都打算把防暴队的职务辞了，毕竟也是个玩票性质的工作。
　　“妈的，这条破道怎么还不修路灯？”穆磊打开汽车大灯，嘴里不满的嘟囔道。
　　每次晚上回部队，穆磊都会吐槽这段漆黑无比的小路，不但没有灯，路面还满是大颗粒砂石，万一出点事都没法跑，轮胎根本转不快。当然走这条小路的大都是军区的人，一般也没人敢对他们下手。只是几乎成为本能的专业素养让穆磊感觉很不舒服。
　　“嗡！...”
　　小路中断，穆磊正打算加速通过，两个异常明亮的远光灯突然迎面袭来，极度耀眼的光线晃得穆磊几乎看不清任何东西，他下意识的抱死方向盘并带了脚刹车。
　　“咔！...砰！”
　　轮胎制动摩擦着砂石发出密集的咔咔声，紧接着一声巨响从车尾传来，庞大的撞击力让穆磊的脑袋差点磕到仪表盘上。穆磊再次狠踩一脚刹车，但吉普车仿佛完全失去控制，被追尾的汽车顶着向前冲去。
　　“砰！”
　　五秒钟之后，被迫前行的军用吉普直直的怼在迎面那台支着远光灯的卡车保险杠上。
　　“妈的！还真是心想事成哈！”
　　穆磊神色阴沉，抬眼向窗外打量着，被两台卡车夹在了中间，车肯定是开不了了。
　　“咔！”
　　穆磊打开储物箱，伸手握住黑色的手枪，冰凉的触感瞬间驱散了脑海中的慌乱。另一只手掏出兜里的手机，屏幕上显示的无信号让他双目微凝。
　　“屏蔽器都用上了，挺专业啊！”
　　“唰唰唰！...”
　　左侧车门外突然出来一阵轻微的脚步声，“开门，下车！”
　　“亢！”
　　穆磊闻言撇嘴一笑，毫不犹豫的抬手对着车窗直接抠动扳机。
　　“亢亢亢！...”
　　第一枪应该没打中，穆磊探出胳膊再开三枪。漆黑的旷野火光乍现，接连四声巨响打破了宁静的夜空。
　　穆磊不知道对方有多少人，根本不敢贸然下车，他也没指望用一把手枪就吓退这些看上去素质不低的敌人。穆磊希望通过这四枪警告对方不要轻举妄动，同时祈祷听到枪声的军区暗哨能尽快支援自己。
　　“咻！”
　　轻微的破空声瞬息而至，穆磊啪的一声捂住自己的脖子，双眼圆瞪的看着手中那颗带着尖刺的微型颗粒。
　　“这什么玩意...呃！...”“啪！”
　　不到五秒，手枪应声而落，穆磊带着不可置信的目光缓缓闭合双眼，整个人瘫软无力的晕了过去。
　　“报告队长，目标失去抵抗！”吉普车不远处，一个身穿迷彩服的男子朝对讲机轻声说道。
　　“打扫战场，按计划撤离！”对讲机传出一个女声的命令。
　　一个小时后，帝都郊区，某废弃厂房内。
　　穆磊侧躺在水泥地上，手脚被绑，脑袋上带着头套。十分钟之前就被弄醒了，但他一直没吱声。
　　“哐当！”
　　厂房大门被打开，一个身穿黑色风衣的高挑美女在三五个壮汉的簇拥下走了进来。
　　“队长，人醒了。”一个女队员走过来说道。
　　黑衣美女面无表情的坐在椅子上，随即朝地上的穆磊点了点下巴。
　　“正主来了，是不？”穆磊转了下身体，仰面朝上，低沉的声音透过头套响了起来，“兄弟找我什么事，缺钱还是借道？能办的...”
　　“砰！”
　　“呃！...我操！”
　　穆磊话还没说完，一个壮汉对着他的侧腰抬腿就是一记狠踢。紧接着其他几个拎着木棒的男子也面无表情的朝穆磊走了过去。
　　“呃，兄弟，兄弟，说句话啊，上来就打啊？”穆磊弓着腰，无奈的咬牙喊道。
　　“砰砰砰！...”
　　回答他的是一顿激烈的乱棍，棍棍着力，落在穆磊身上，发出浑浊沉闷的声响，裸露在外的皮肤瞬间鲜血四溅，不忍目睹。穆磊倒是也明白了这顿毒打肯定是避免不了，索性用胳膊劲量挡住脑袋，即使被打的血肉模糊，也没再惨叫求饶，只是紧咬牙关哼哼唧唧的承受着。
　　“好了。”黑衣美女摆了摆手，叫停了几个轮的正爽的汉子，“你们去门口守着，小楠你留下。”
　　“呃！...够劲儿，自打出了军营，我好像就没挨过揍。听声儿是个姑娘吧，打也打了，你敢不敢让我看看你是谁？”穆磊全身紧绷的躺在地上，十分凄惨的模样跟嘴里的语气非常不匹配。
　　黑衣美女对小楠打了个手势，小楠会意的走上前摘下穆磊的头套。
　　“呸！...”穆磊吐了口血水，随即挣扎着抬起脑袋，接着昏黄的光线打量着两个女人。
　　“哎我操，这谁啊，这不大名鼎鼎的通云总裁吗，怎么着方总，弃商从武了？做生意没挑战，改玩武装养成啦？”看见方若雨，穆磊显然有点意外，而且心里更加没谱。
　　方若雨冷漠的看着面色怪异的穆磊，“你再说一句废话，我肯定把你那张臭嘴撕开！”
　　“呵呵，行，方总，您要找我，直接打个电话就好，何必费这么大劲儿？”穆磊伸出被绳子绑住的双手擦了擦额头处的鲜血，随即依旧嬉皮笑脸的问道，“有事你就说，能办的我一定鞠躬尽瘁，入得了方大美女的法眼，是我穆磊的荣幸。”
　　方若雨皱着眉头走到穆磊身前，一双绝美的凤眸泛着无边寒意，“告诉我，张帆死没死？”
　　“张帆？你不知道么？”穆磊做了个十分意外的表情。
　　“说！”
　　“砰！...”穆磊用手比划了一个开花的动作，随即夸张的回道，“炸成灰啦，就剩点骨头渣子。张扬跟我说，是方磨干的，你不知道？张家连葬礼都办了...”
　　方若雨死死的盯着穆磊的眼睛，精致的眉宇越皱越深，宛如刀刻始终没有舒展，“那天你在现场？”
　　穆磊听着方若雨突然的提问，心中毫无预兆地一阵悸动。他不知道出事那天方若雨看没看见他，方磨一定看见了，难道方若雨没问？又或者方若雨在诈自己？
　　一瞬间脑海里思绪万千，穆磊故作平静，若无其事的回道，“出事的时候我没在，我是之后去的西班牙。”
　　方若雨沉默了几秒，突然咬牙说道，“你撒谎！”
　　“噗嗤！”
　　一旁的小楠毫不犹豫的挥动手中匕首，直奔穆磊大腿，银光闪现，鲜血迸发。
　　“哎，哎，呃！...”
　　方若雨瞄了穆磊的大腿，声音没有任何温度的说道，“小楠的手法应该比较稳定，你还有两个小时的时间，如果我得不到想要的答案，那穆家就只能为你也办一场葬礼了。”
　　“好，好，你问，我知道的都告诉你。”穆磊咬着牙回道，他现在多少有点害怕，方若雨真能不管不顾的整死自己。
　　“告诉我，张帆到底死没死？”方若雨再次问道。
　　“我日！...张帆的骨灰都埋了，你老惦记他干啥？”穆磊咽了口吐沫，表情有些激动的回道。
　　“温布里亚别墅，那天晚上，有没有你？”
　　“什么别墅？哪个晚上？”
　　“张帆到西班牙的第二天晚上，你也在那间别墅！”方若雨的美眸中充满了憎恨与悲怒。
　　“我他么都跟你说了，我是张帆出事之后才去的！我又不是他爹，干嘛一直跟着他。对了，你可以问问周惜文，我跟她一块从美国回的帝都。”
　　方若雨轻轻咬了下粉唇，随即转身坐回椅子上，“你活不了两个小时！小楠，把他手筋和脚筋挑了！”
　　得到命令的小楠眼睛都没眨一下，一言不发的握住锋利的匕首刺向穆磊的脚裸。
　　“等等！等等！方若雨，你让我说句话，说句话行不行？”穆磊一脑门冷汗，眼中满是骇然，两条被绑在一起的大腿疯狂摆动躲避着小楠的刺击。
　　“说！”
　　“噗！”小楠应声停顿，但锋利的刀尖还是浅浅戳进了穆磊的脚裸表皮。
　　“咕咚！”穆磊紧张的瞄了一眼已经沁出鲜血的皮肤，随即看向面无表情的方若雨，“你，你把我废了，咱们两家得死多少人，你想过没有？”
　　“说完了？小楠...”
　　“别，别，你听我说！方若雨，你牛逼，你啥都不在乎，我服了。但咱们都是成年人，你这样有点魔怔了！你根本就是想逼着我说出你想要的答案，你是来问我的么，你打心里就不相信我说的话。”
　　“张帆都成灰了，你还假想他活着！我对别墅的事一无所知，压根就不知道发生了什么，你为什么认定我去过？做人做事总得将点道理吧，你没有任何证据，就这么整我，有点说不过去吧？”
　　“我穆磊敢做敢当，这里面要真有我的事儿，今天落你手里也就认栽了，可问题是我啥也没干啊！我就这些话，我承认我跟张家关系好，你要觉着弄死我能让张家少个盟友，那你就动手！我死了，穆家的人自然会拉着方家给我陪葬！”
　　方若雨从小楠手中接过匕首，随即曲腿蹲在穆磊身前，“还吓唬我？”
　　“不是，你仔细想想前面的话！”穆磊再次咽了口吐沫，身上的衣服已经完全被血水和冷汗浸湿，“这么说吧，今天要是古天办出这事儿，我一句话都不解释，要么他干死我，要么我活着离开，然后找他报仇。我知道你们在国外有点实力，但我穆家有的比你们更多。”
　　“但你不一样，你代表的是方家，是通云集团，咱们之间没有任何冲突，碰上了总得讲点道理吧？”
　　穆磊说完，脸色慌乱的看了一眼还在呲呲冒血的大腿，也多亏了强悍的身体素质，一般人这会儿肯定神志不清了。
　　厂房里突然陷入诡异的寂静，只剩下穆磊越发凝重的喘息声和偶尔呼啸而过的夜风声。
　　“给他止血。”
　　过了许久，方若雨缓缓站起身，对小楠低声说道。
　　“呼！...”
　　穆磊狠狠的松了口气，紧绷的身体有一个明显的松弛，可接着方若雨的动作又让他面色一紧。
　　“把东西拿来。”方若雨对着门口的队员摆了摆手，随即微笑着对穆磊说道，“跟女人讲道理，你也是没脑子。”
　　“可能你说对了，我有点魔怔，但无所谓了，我还是有点不甘心。咱们玩个游戏，这是一颗定时炸弹，启动后三十分钟会爆炸，威力大概会将这座厂房夷为平地。你不是当过特种兵吗，身体素质应该不错，三十分钟内应该可以逃出去吧？”
　　“方若雨，你，你别开玩笑，我受伤了！”穆磊嘴唇发白，音色颤抖着喊道。
　　“哦，谢谢你的提醒，作为回报，这把匕首就送给你做工具吧！”
　　方若雨看着小楠把穆磊绑在椅子上，把匕首扔在距离他两米远的水泥地上，随即微笑着转身离开。
　　“方若雨！方若雨！”
　　“咣当！”“滴滴滴！...”
　　厂房大门被锁，定时炸弹启动，面目狰狞的穆磊在一瞬间停止了无意义的嘶吼。
　　穆磊用力扭动着身体，带着身下的椅子一点点朝地上的匕首挪去。
　　二十分钟后，厂房顶棚，脸色铁青的穆磊瞄准选定的一块草地，毫不犹豫的纵身一跃。
　　“砰！...啊！”
　　连续的翻滚虽然减轻了落地的惯性重力，但剧烈的疼痛感还是瞬间遍布全身。穆磊的胸膛剧烈起伏，愣了几秒突然连滚带爬的躲到一面围墙里侧。
　　“妈，妈的，方若雨你这个臭婊子，烂屄！”穆磊恨恨的吐出嘴里的沙子，一脸憋屈的骂道。
　　回想着方若雨临走前对他露出的那个明艳的微笑，穆磊将手里的匕首凶狠的插进身前的泥土里。
　　“轰！”
　　突然响起的爆炸声将穆磊脑海里的思维炸得粉碎。
　　“轰！轰！咔嚓！”
　　爆破的冲击波将穆磊依靠的墙壁震的一晃，他回头一看，只见厂房里面滚滚烟尘，棚顶的铁架摇摇欲坠。炸弹的威力没有想象中那么大，但逃不出厂房肯定是得捐躯了。
　　侥幸逃生的穆磊此时却在想另一个问题，这颗炸弹好像没到三十分钟就爆了。
　　“操！”
　　.....
　　紫枫山庄，林世宇的座驾缓缓驶离正门，朝帝都市区走去。与来得时候不同，归程许心岚不是一个人坐在宽敞的后座。
　　冯贵双腿大张，满脸惬意半躺着，嘴里抽着昂贵的雪茄，手上揉捏着滑腻白嫩的美臀。
　　许心岚俏脸粉红的趴在冯贵的大腿上，水润的小嘴儿正含着一根黝黑狰狞的鸡巴仔细倾吐。
　　“明天可以把你父亲救出来。”冯贵往上挺了挺腰，随即拍着许心岚的屁股说道。
　　“但今天晚上你得含着老公的鸡巴睡。”
　　许心岚抬起头瞄了冯贵一眼，神色娇羞的应了一声。
　　“嗯。”
　　“嘿嘿。”
　　那风情万种的一瞥，瞬间让冯贵感到鸡巴膨胀了一圈，他扶着许心岚的脑袋使劲儿向下一按，火热的鸡巴瞬间顶进了柔嫩的喉咙里。
　　“呃！...”
　　冯贵一边死死的按着许心岚的脑袋，一边转头看向车窗外辉煌绚丽的夜景。
　　“这个时候还想救你爹，天真！”
　　
第五十六章 古天出院

　　三天之后，中午，医院内。
　　冷月急匆匆的拎着两个保温饭盒来到古天的病房，身上还穿着龙京银行的制服套装，看样子是趁午休的时间跑了出来。病房这会儿也就古天一个人，抱着本白皮书看的津津有味。
　　“呦，充电呢？我还以为古总早就无所不能了。”冷月将饭盒摆在桌子上，随即带着俏丽的笑容对古天说道。
　　古天将书放到一边，面色平和的回道，“闲来无事，总得学习学习。抛开专业工作不谈，我们这一辈子，其实就是在不断钻研人与人之间的相处方式。”
　　“快拉倒吧，看几个字你又明白了！”冷月翻了个好看的白眼，随即动作轻柔的扶着古天坐到床边。
　　“你怎么一个人，云姨呢？”
　　“去公司了吧，据说通云那边有个比较重要的战略会议。”古天回道，“哎，我都好了，你怎么还把我当成个病人。”
　　最开始的救治还是比较及时的，如今的医药科技也非常发达，古天身体里毒素几乎完全被清理出来，再加上他的身体素质十分强悍，所以现在的状态完全可以出院休养，甚至不影响正常的生活和工作。
　　只是心疼儿子的方若云说啥都不同意古天出院，必须休养到身体的各项指标完全恢复。
　　“好不好不是你说算。”冷月把餐具递到古天面前，“吃吧，都是你爱吃的菜，还有这汤，费了好大劲儿才熬出来的。”
　　古天接过勺子尝了一口，随即惊讶的看向冷月，“不错啊，你什么时候会做饭了？”
　　“国外的东西吃不惯，只能自己学着做呗。”
　　“呵呵，行，没想到咱俩分开这段时间，还有点相同的经历。”古天笑的很开心，说话的声音也不像前几天那样有气无力，“哪天我给你做顿大餐，让你尝尝大师级的厨艺。”
　　“还是别了，喝口水都能被投毒，做个饭再把自己伤到，又得跑医院住好几天。”
　　冷月撇着回道，一副不感兴趣的模样。
　　“龙京银行都赶上我家的了，我都忙成啥样了？你可倒好，帮不上忙也就算了了，还隔三差五给我添点事干！”
　　古天直接被冷月怼无语了，筷子夹起来的菜都不好意思往嘴里送。
　　“小月，谢谢，辛苦你了！”古天转头看向冷月的侧颜，宁静的心湖莫名一震，荡起浅浅涟漪。他情不自禁的伸手扶上冷月的胳膊，语气真挚诚恳的轻声说道。
　　冷月俏脸微红的跟古天对视了一眼，随即甩着小手嗔怒的喊道，“你松开我！最近是不是给你点笑脸了，总跟我动手动脚的？”
　　“咳！…”
　　“赶紧吃！吃完我还得回去工作！”冷月拍了古天肩膀一下，“对了，两个消息，一好一坏，先听哪个？”
　　古天喝了口汤，脸色也恢复了严肃，“好消息应该是洛尘峰从纪委出来了吧？”
　　“嗯，不过还是被限制人身自由，禁止出境，而且还要配合银监会内部调查，一时半伙见不到。”
　　“坏消息呢？”
　　冷月继续说道，“今天上午刚刚官宣，审机署和银监会将联合启动对龙京银行总行的统筹调查，包括财务状况、资金分配和管理人员资格等等，这些都是容易挑刺的地方。”
　　古天皱着眉回道，“李朝阳害怕了，有点狗急跳墙的意思。他怕洛尘峰出来之后继续追查洗钱组织。”
　　“不过没关系，龙京银行内部系统有多复杂，连我都整不明白，让他们查吧，敢犯错的都有背景，审机署要真敢动他们，还算帮了咱们的忙。你让监察部全力配合他们，开放所有核心数据，随便让他们调查。”
　　“这样不会出事么？”冷月问道。
　　“放心，龙京这么大个银行，资金业务遍及华夏，财务数据庞大到难以想象，就算是有针对的调查，一时半伙也出不了结果。现在就看咱们什么时候能抓到李梦了，希望磨哥能给我个惊喜。”
　　“第三总部进展到什么程度了？”
　　“黄行长帮我盯了一段时间，装修差不多完事了，各方面的手续也都过审，就差管理层填充了，你得仔细想想这个总行长的人选。”
　　“嗯，我心里有数。你呢，有没有考虑留在南岛，参与一个区域建设的机遇可不多。”
　　冷月果断的摇了摇头，一脸愤慨的回道，“不可能，我告诉你古天，这个项目结束之后，一年内我不接受任何帝都之外的任务！”
　　“呃！…好吧，随你，谁让你功劳最大呢。”古天苦笑着答应。
　　“行了，别吃了，我得回去上班啦！”
　　“不是，我还没吃完呢！”
　　冷月瞪着大眼睛，一脸嫌弃的喊道，“那你快点，吃个饭磨磨唧唧哒！”
　　“…..”
　　女人的脸，六月的天！这可真是说变就变，刚才还晴空万里，转眼就阴云密布。
　　“难整啊！”古天在心里嘀咕着。
　　十分钟后，冷月迈着傲娇的步伐离开了病房。古天刚刚躺回床上，旁边手机突然响起了舒缓的音乐。
　　“还真有惊喜！”古天拿起手机自言自语道。
　　“喂，磨哥！”
　　“小天，人没抓到，但是我去她的大本营溜达了一圈。”方磨的声音郎朗响起。
　　“哦？你在开曼？”
　　“嗯！这地方不愧是避税天堂哈，随便一个小破公司，一个月的流水就上亿！”方磨继续说道，“也是巧了，苏里南的贸易公司跟这个组织有点联系，我顺着那条线直接把李梦的公司挖了出来。不过我来晚一步，李梦应该是提前一天回国了。”
　　“回国了？”古天诧异道。
　　“嗯，有航班信息，待会我发给你，目的地应该是魔都，你让国内的人试试吧。其实抓不到也没关系，我手里的东西应该足够吓唬对伙了。”
　　古天思考了片刻，随即回道，“行，我知道了，你把那些资料都发给我吧。”
　　“行，那就这样。哦，对了，方若雨应该是回国了，你看着她点。”方磨嘱咐道。
　　“擦，我能看住她么？”
　　“哎，尽量呗，你说话她应该能听进去。”方磨叹了口气，无奈的回道。
　　“嗯，行吧，你那边注意安全。”
　　“妥，挂了！”
　　过了一会儿，古天再次拿起手机拨了个号码，“喂，小武，带几个人，去趟魔都…”
　　“嗯，对！到了联系我！”
　　…...
　　与此同时，通云分部，管理会议室。
　　今天是帝都通云集团在年会前最后一次战略会议的召开，所有中层以上的管理悉数到场。位居首席的方若云穿着一身白色的职业套装，姿态端庄，神情严肃认真的聆听着几个子公司领导的阶段性汇报。
　　“方董，以上就是集团最近准备的战略调整。”一个比较靠前的管理面色恭敬的对方若云说道。
　　方若云翻着手里的资料，半天没说话，下面一帮管理虽然从她脸上的表情看不出什么端倪，但这种压抑的气氛，让他们多少有点诚惶诚恐，胆战心惊。
　　“这些新的合作意向都是谁接触的？”方若云蹙起眉头问道，语气平缓，一丝起伏也没有，可就是这样的语调，却让在场所有人都立刻噤了声。
　　“没人接触？那就是自己送上门来了？”方若云继续问道，“这几家企业的评估报告做了么？”
　　一帮管理依旧沉默，偶尔有目光瞄向会议室后方。
　　方若云缓缓起身，一双美眸带着丝丝寒意扫视众人，“什么意思？没人给我个解释么，这上面最起码有十个亏损订单，通云分部为什么要跟这些企业合作？”
　　“是想让我点名问么？好，周总监，通云服饰这个单子你签的吧，三十万件高端成品，二六折销售，你给我算算咱们得亏多少？总监当得时间长了，算数都不会了？”
　　周惜文被呵斥的脸色煞白，但只是带着惭愧的目光看了方若云一眼，随即低头不语。
　　“何总，这几家4S店…”
　　方若云还没说完，会议桌末端一个不到三十的年轻人突然站了起来。
　　“咳！方总，打断一下！”年轻人神色轻佻，姿态随意，也没穿正装，看上去比较健壮的身体套了两件灰色运动服。
　　“上次开会您没在，这些战略意向是我跟永谦一起宣布的，都是经过了董事会的同意。”
　　“你是哪位？”方若云连头都没抬。
　　年轻人笑着回道，“云姑，我是永礼啊…”
　　“啪！”
　　方若云猛然将手里的文件夹拍在桌子上，随即语气凌厉的说道，“谁是你姑？这里是通云集团帝都分部的年度战略会议现场，你是什么身份，你有什么资格出现在这里？”
　　方永礼被问得愣了半天，脸色在众人的注视下也越来越差，“我父亲在通云集团的股份已经转到我名下，我将以董事会成员的身份出任通云分部的副总经理，方董，您觉着我够资格参会么？”
　　方永礼说完，仿佛多了些底气般用一种高高在上的姿态从后往前扫视着众人，最终将两道理直气壮的目光汇聚到会议桌的第一把座椅上。
　　“坐！”
　　方若云面无表情的点了点头，嘴里轻声吐出一个字，随即再次拿起那沓资料看了起来。
　　这种平静淡然的姿态让方永礼觉着自己被无视了，事先准备的一肚子话根本无从开口，就被方若云用一个字给憋了回去。方永礼在说完第一句话之后，就把压制的没了节奏，这会儿也只好悻悻的坐回椅子，恼火的等待下一个机会。
　　方若云没再点名提问，只是安静的继续看着文件，会议室的气氛随着她翻动资料的声音愈发的沉闷凝重。
　　“好了，很抱歉，有点耽误大家的时间了。”
　　过了不到十分钟，方若云才悠悠的合上文件夹，精致绝美的脸上依旧没有任何表情。
　　“按理说，这个会议应该等方若雨总裁回来后主持，但也无所谓，开了就开了，就当你们给我做汇报了。几个子公司的效益不错，几位领导辛苦了，分部还是按照方若雨总裁之前制定的方案进行发展，其他的年后再说吧…”
　　方永礼再次拍桌而起，“我不同意，方董，这个战略计划是经过董事会同意的！”
　　方若云闻言目光微凝，两片娇艳的红唇轻轻一抿，“你再拍一下桌子试试？”
　　“呃！我…”
　　“闭嘴！”方若云身体前倾，威仪尽显。
　　哪怕相距甚远，方永礼还是能感受到方若云身上那股突然展现的气势。他猛然想起，无论自己背后有多庞大的支持，此时要面对的却是那个一直高高在上，权倾江南的通云女王。
　　收放自如是一种境界，方若云身上早已不自觉的有着一种独特的冷傲和优雅。即便是沉默不语，亦或温和带笑，周围的人都能深深的感受到属于上位者的威严，又何况方若云含怒而发。
　　“看在你是集团股东的份上，我就多费些口舌，省着你在外面丢通云的人！”方若云语气平淡，但那声音中的寒意却是比冰雪还要冷漠。
　　“第一，你继承了你父亲的股份，但不代表你就是董事会成员！没开股东大会，谁同意你入选了？”
　　“第二，你说董事会任命你为通云分部副总经理，哪个董事会？我身为通云集团董事长，没有我，那还在董事会？”
　　“第三，这个所谓的战略合作…”
　　方若云突然低头看了眼手机，随后将手里的文件扔了出去。“算了，这个东西纯粹是浪费时间，我不管了，你们自己看着办吧。”
　　在众人略显懵逼的目光下，方若云突然摆了摆手，满脸意兴阑珊的离开了会议室。
　　“这！…”前排几个高管面面相觑，不知所措。
　　反倒是脸色铁青的方永礼变得异常兴奋，虽然不知道方若云为什么突然放手不管，但总算没人阻止他们的计划了。
　　会议室众人小声一轮了五分钟，方永礼终于安耐不住，起身喊道，“行了，既然方董也同意了，接下来就集团按会议结果发展吧。”
　　众人沉默无语，虽然明知道方若云不是这个意思，但也没人愿意得罪这个方家嫡系的股东。
　　“哒！哒！哒！…”
　　一连串清脆而又神秘的高跟鞋声突然从会议室还未关严的大门口传来，仿佛像是带着魔力的旋律响彻众人的心扉。
　　“吱嘎！”
　　推开大门的是一只白皙的纤纤素手，紧接着一道一个长身玉立的红色倩影映入眼帘。
　　方若雨穿着一身艳丽的红色西装，脚上踩着一双性感的黑色高跟鞋缓缓走进会议室。一如既往的艳光四射，美得冷傲，美得妖媚。
　　这个女人才是帝都通云集团真正的王者，只要她一出现，通云分部的人仿佛瞬间找回了丢失的灵魂，那一道道黯淡的目光映射的不再是无奈和烦躁，而是转变成坚定与崇敬。
　　“分部成立不到一年，大部分项目还未完成，开什么战略会议？”方若雨单手按着会议桌，面无表情的问了一句。
　　“集团管理做好分内的事，各子公司继续按照之前的战略发展，今天就当总部领导视察了，三天后同一时间召开年度总结大会！”
　　“现在，没什么事就散会吧。”
　　那边尴尬了半天的方永礼已经有点不想开口了，却又不甘心就这么放弃，“方总！这份战略你董事会…”
　　“你哪位？”方若雨轻声打断了他。
　　“我！….”
　　同样的问题，同样的姿态，方若雨也没抬头，众人面带讥笑的看着方永礼。
　　方永礼脸色一阵青红不定，要不是在这种场合，方若云和方若雨还都是长辈，他早就破口大骂了。一向脾气暴躁的方永礼今天可是一点发挥的机会都没有。
　　“我是董事局任命的副总…”
　　“滚出去！”方若雨猛然抬头厉呵，一双凤眸微瞪，寒芒倏闪。
　　“你！…”
　　“我要是你，早就没脸在这呆了。”方若雨面似冰霜，语气冷漠，“带着你的狗屎战略计划，滚回魔都！分部刚刚走上正轨，还经不起你们这帮蛀虫破坏，蛋糕还没成型，你们都想好怎么分了？想钱想疯了？一点脸都不要了？”
　　“你这是一言堂！战略计划已经开始执行，你这样强制停止，会导致集团产生更大的损失！”
　　“呵！开始执行了么？”方若雨轻蔑的笑了一声，“那么各位汇报一下计划执行的进度吧，何总？”
　　“方总，汽车方面签订的都是意向合同，可以随时取消。”
　　“陈总呢？”
　　“医药公司对所有新老代理商进行了二次审查，计划中的代理商几乎没有合格资质，完全可以取消合作。”
　　“通云服饰那边呢？”
　　“因为最新一批高端服饰的设计图还没完成，所以我们只收了少量的定金，但没签正式合同，随时可以跟对方停止接触。”
　　方若雨点了点头，“听明白了么，不用所有公司都解释一遍吧？？”
　　“啪！”
　　“你们这是阳奉阴违！方若雨，我告诉你，别太过分，通云集团属于方家，不是你自己的！”方永礼气急败坏的喊道，他怎么也算是即将上任的高层，没想到方若雨一点面子没给，瞬间有点撕破脸的架势。
　　“保安！”
　　方若雨没理他，朝门口的两个黑衣壮汉喊了一声，“回去告诉他们，只要我方若雨在分部一天，敢伸哪只爪子，我就剁哪只！”
　　“方若雨，你等着！”
　　“整走，看着就恶心！”方若雨神色厌烦的摆了摆手！
　　方永礼虽然也是个肌肉男，但显然不是两个专业猛男的对手，仓促间撂了句狠话，便被连拉带拽的架出了会议室。
　　“行了，别因为一直苍蝇影响心情，散会吧，大家先去吃午饭。”方若雨拍了拍手，“下午我会一一点名，麻烦各位来我办公室汇报一下公司的运转情况。”
　　“好的，方总！”
　　十分钟后，总裁办公室。
　　方若云姿态优雅的端坐在沙发上，刚进屋的方若雨不顾形象的将高跟鞋扔在一旁，光着雪白的玉足走到她旁边。
　　“什么时候回来的？怎么没打个招呼？”方若云倒了杯水，语气柔和的问道。
　　“前几天，处理点事。”方若雨爬上沙发，直接躺在方若云的大腿上，一双小手顺着方若云的玉颈摸了上去，“哎呀，姐你这皮肤咋又好啦？”
　　“别闹！”方若云躲了一下，随即皱眉喊道。
　　方若雨小声嘟囔了一句，“这么白嫩…”
　　“大哥他们这是有点等不及了。”方若云说道，“股份传给小辈儿，这是逼咱们下台呢。”
　　“早晚的事儿，老爷子在牛逼，也管不住那帮人贪婪的欲望。”
　　方若云一脸严肃，“魔都那边可能出了问题，我得赶紧回去，这次事不知道有几家参与进来。”
　　“小天被投毒，这俩小崽子参没参与？”方若雨问道。
　　“没证据，暂时先不管。小天不让我插手，等他好了自己去研究吧。”
　　“妈的，到哪都不消停！”
　　方若雨翻了个身，双手抱住方若云的纤腰，随即一脸享受的闭上眼睛感慨道，“还是搂着姐舒服，不行了，我要睡一会…”
　　“怎么还跟个小孩儿似的，快起来，我一会儿还要赶飞机！”方若云无奈的轻声回道。
　　“…呼！”
　　方若雨没答，呼吸渐渐悠长，竟然就这样在方若云怀中昏睡过去，嘴里还呢喃着吐出一些含混不清的声音。可能只有紧贴着姐姐的时候，方若雨才能找到那种久违的归属感和安全感，就像一种刻在心里的潜意识，永远固执并且温馨的执行着。
　　“哎！…”
　　方若云轻叹一声，绝美的脸庞带着一丝歉疚与怜惜，她心疼的拥着方若雨的娇躯。
　　“帮我把航班改签到晚上。”办公室外的秘书接到方若云的短信。
　　方若云仿佛在任何时候都能读见方若雨心底的感触，并用自己的方式告诉她：我会永远陪你一起。
　　…..
　　古天休息了将近一个月的时间，终于没必要在跟病房死磕了。这还是在经过无数次复查之后，方若云和冷月才同意他出院。因为中毒这种病不同于外伤，一旦检查不彻底，或者哪个器官隐藏点毒素，那就非常容易发生病变。
　　出院这天，阳光明媚，晴空万里，古天穿得很厚，脑袋上戴了个贝雷帽，优哉游哉的从医院后门溜达出来。
　　“什么感想啊？”小武背靠一辆黑色商务车，抱着肩膀问道。
　　“这个破地方我是不可能再来了！”古天比以前消瘦了不少，但好在肌肉还算结实，整个人的精气神也挺不错，“这段时间，我亲眼看见有俩邻居，被塞到冰袋里拽进太平间，心里别提多他妈难受了！”
　　“师傅，我听冷月说，你睡魔怔了，还吵吵要立遗嘱？”陈铭坏笑着调侃道。
　　“滚犊子吧，没有的事！”
　　陈铭乐呵呵的问道，“我不关心遗嘱的事儿，我想知道你俩啥时候睡一块的？”
　　“操！我那屋两张床！”古天脸色一红，“行了，你回去医院安排一下，找个人替我躺着，给那帮大夫扔点红包，让他们别瞎说。”
　　“好，那你们小心点。”陈铭点头回道。
　　古天转头对小武说道，“人盯死了？都露面了？”
　　“差不多，但没有张家人，好像两帮人确实没啥联系。”小武点头回道。
　　“不管了，先把小宝和陈志刚按住，我不能白到鬼门关走一遭。”古天回道，随即摆手示意众人上车。
　　“嗡！”
　　三两奔驰商务相继启动，目的地北水市绿野山庄。
　　…..
　　绿野山庄，是陈志刚出狱之后投资的产业，背靠青山，山下有一片数公里长的人工湖，密密麻麻的树木郁郁葱葱，覆盖着山庄，幽静而又隐秘，环境幽美，引人入胜。
　　山庄主体建筑群后面，是一片不对外开放的区域，十多栋三层小楼连在一起，每户都拥有独立的花园和泳池，不时有亮眼的豪车和美女出入其中。
　　这些小楼内的装修大都比较典雅，没有任何奢华之气，棍球型的喷泉四周古香古色，檀木做成的桌椅和厚重的木质墙壁似乎正散发着庄重又不失优雅的古典气息。
　　“我操，志刚这个地方整得挺像样哈！”跟在孙伟身边的朋友，在小院里溜达了一圈，随即乐大咧咧的说道，“没少费心思吧。”
　　“陈志刚是个官二代，却从黑道上一鸣惊人，这货办事从来不按套路，专门弄这些附庸风雅的东西。”孙伟撇着嘴回道。
　　“什么意思？”一旁的方永礼问道。
　　“呵呵，你知道来这个地方都是干啥的？”孙胖子随手一指，“赌博，嫖娼，吸D，吃喝玩乐，谈点见不得人的事儿，找点臭味相同的朋友，这儿都能满足你！市区认识的人多，管事的也太多，他们需要一片净土卸下伪装，所以陈志刚才花那么多钱研究出这么个地方。”
　　孙胖子继续说道，“你们买车的钱，肏屄的钱，都是从这些人兜里掏出来的，明白么？”
　　“那今天来的人都是朋友呗？”
　　孙胖子摇了摇头，“不是，今天来的都是有点过节的，陈志刚这回出来，背景比以前更牛逼了，他得朝这帮人要点车马费。”
　　另一边，绿野山庄外的一个隐蔽岔口。
　　“今天人不少啊，什么情况？”古天坐在商务车里问道。
　　“答谢宴吧。”小武随口回道，“山庄开业，陈志刚没少收礼，怎么也得清人吃顿饭吧。”
　　“不对，这事有点怪，看见那两台刚进去的面包车没？”古天往窗外扫了两眼。
　　“咋了？”勇哥问道。
　　“今天有点意思哈，告诉兄弟们就位吧。”古天往身上套了件防弹马甲，又穿了件外套，“走吧，咱们不露面，这场酒席不能开始。”
　　另一边，面包车顺着小路开进了山庄里侧，随后停在了游客停车场，车里有五个壮汉，都带着面罩，手里摆弄的武器也挺上档次。
　　“咱们按计划办事，但我嘱咐两句，眼睛都放亮点，钱可以拿，里面的客户不能动。还有，谁是自己人你们应该都清楚，碰到对伙拿枪的别犹豫，一缕干倒！”一个看样子是领头的男子小声说道。
　　“行，明白了。”
　　“楼下是车库，有专用电梯，留一人卡死这个点，我从正门突进，动作要快，五分钟之内把事干完，抓到人就走！”
　　“没问题！”其他四人答道。
　　“OK，行动！”
　　…...
　　小楼门口，古天看见附近的监控都灭灯之后，一脸从容的带着勇哥推开门走进大厅。
　　“呦，人不少啊，等上菜呢？”古天微笑着喊道。
　　“古天！你他妈出院了？”
　　陈志刚面色阴沉，一双眼杀气腾腾，似欲择人而噬一般喊道，“牲口喝了都得死的毒，你倒是捡条命，这会儿自己送上门来，你是真活腻歪了？”
　　“呵呵。”古天撇嘴一笑，“你是阎王啊？说让谁死谁就死？我明知道你们用陈立宝圈我的人，为啥还过来？”
　　“那三人在后边藏着干啥啊，出来见见面，让我看看差点整死我的勇士长啥样？”
　　“你找死么？”三个跟小武有过一面之缘的杀手端着前从墙后走了出来。
　　“咳，小武，有人拿枪指着我。”古天低头朝耳麦喊了一句。
　　“嘭！”
　　轰鸣的巨响乍现，杀手墩子握枪的手猛然炸裂。
　　“嘭！”
　　小武根本没打招呼，枪口微调，炮狙再次咆哮，呼啸的子弹直接穿过两人，猛哥和他身前的墩子肢体崩飞，连后面的假山也被打的两半，碎屑四溅。
　　“猛哥！”陈立宝不可置信的嘶吼道，猩红的双眼看向古天，抬手就要开枪。
　　“啪！”
　　蓄势待发的勇哥迅速上前拧住他手腕，反手就是一记漂亮至极的过肩摔。陈立宝超过一百公斤的体重加惯性，瞬间把旁边的椅子压得四分五裂！
　　“表哥，给我下毒，不会是你的主意吧？”古天眯着眼看向方永礼。
　　方永礼没吱声，而是有点心虚的瞄了下窗外，好像芒刺在背地不自在起来。
　　“古天是吧。”孙胖子拍了怕桌子，“你不是没事么，现在人也死这儿了，你应该消气了吧？这样，给我个面子，这件事到此为止怎么样？”
　　“你是谁？”
　　“我叫孙伟。”
　　古天面无表情的点点头，“孙庆军的儿子，张家跟我啥关系你心里没数啊，你有鸡毛面子？”
　　“古天，你别给脸不要脸，整把破狙吓唬谁呢？”陈志刚瞪着眼睛喊道。
　　古天耸耸肩膀，“没吓唬你啊，你有魄力就跟我拼一下呗？张扬都让我打消停了，你个小家奴跟我嘚瑟什么玩意？”
　　“哦，忘说了，你们安排那几个抢客户的悍匪应该死没了，今天这山庄里不止咱们两伙人。”
　　“你什么意思？”孙伟皱着眉头问道。
　　“咣当！”
　　大门被推开，四个带着面罩的武装大汉迈步而入。
　　“来，求财啊，不杀人，老实的蹲下，把身上的东西都掏出来。”领头男子语气随意，好像一点都不在乎这些人会不会反抗。
　　“哗啦！”
　　小楼的侧门突然被打开，十多个不知道从哪来的保安一窝蜂的冲了进来。
　　“哒哒哒！…”
　　微冲枪口火光迸发，一连串枪声宛若爆竹般响起。冲在最前面的两个保安直接被子弹扫中，胸口冒烟，鲜血四溅，当场就咽气儿了！
　　“回去，操你妈的！”一个大汉体态的靠在桌子旁，枪口微抬指向一帮保安，声音无比霸道强硬的呵斥道。
　　“呼啦啦！”
　　剩下几名保安没有丝毫犹豫，缩着脑袋转身就跑。
　　“各位，没事啊，钱已经拿的差不多了，还剩掉小事儿没办。”领头男子冲众人喊道，“这屋里，都有谁姓方？”
　　“没人说话，可就得见点血了！”
　　一屋子的人目光不由自主的汇聚到自己身上，满头冷汗的方永礼也不得不站了起来回应道，“我，我姓方。”
　　“叫什么？”
　　“方永礼。”
　　“行，就你了，来，放心，我们不杀人。”男子摆了摆手，“你就是个塔头，顺道儿帮朋友办点事，跟我们走一趟吧。”
　　“大哥！我…”
　　“被他么废话！带走！”
　　“各位，有缘再见！”
　　几个人来得也快，去得更快，带走了方永礼，留下了两具尸体，搞得众人一脸懵逼。
　　“咳！好戏结束了，干活吧。”古天喊道。
　　几个人还没缓过劲儿来，这边又冲进来十多个战士，但看外表和装备又和刚才那五个人不像是一伙的。
　　“陈立宝我带走了，你老子不是公安二把手么，回去问问他能不能使上劲儿吧！”
　　古天说完，便转身朝大门走去。
　　“古天！把人放了，不然你走不出这个山庄！”陈志刚红着眼睛喊道。
　　“你试试呗？”古天连头都没回，继续迈步往出走。
　　“嘭！”
　　陈志刚拿枪就要往前追，可刚迈了一步，脚下的石板轰然炸裂，激起一片细碎的石片。
　　“啪！”
　　一小块被炸开的锋利碎石，奔着躲避不及的孙胖子两腿之间飞射而去。
　　“啊！…我操！”
　　孙胖子嘴里猛然抽气，眼珠子瞪到极致，摔倒在地上，双手死死的捂着自己的下体。
　　“小伟！”
　　“伟哥！”
　　陈志刚已经顾不上离开的古天，赶紧走近扫视了一眼，脑袋嗡的响了一声。
　　“啊啊啊！…”孙伟疼的几近晕厥。
　　“哗啦！”
　　朋友拽着孙伟的裤子往下一扯，入眼全是一片殷红，而且还在从某个未知的地方滋滋冒着鲜血。
　　“哥，哥，是不是蛋碎了？”朋友结巴的说道。
　　“碎你妈，赶紧送医院！”陈志刚阴着脸喊道，“这把事儿要是整不明白，那可真是活到头了！”
　　…..
　　与此同时，帝豪传媒公司，总经理办公室。
　　王金豪一脸谄媚的帮钱东点了根儿烟，“钱总大驾光临，寒舍蓬荜生辉啊！”
　　“行了，就会那么两个成语都用上了吧？”钱东撇着嘴回道。
　　“哈哈，绝对是肺腑之言！钱总这次来有什么吩咐？”
　　钱东点了下烟灰，随即身体前倾，“最近公司有没有新来的姑娘？身材长相都不差的。”
　　“有啊，您都开口了，那必须有！”王金豪笑着回道，“怎么着，今晚给您安排一个？绝对嫩，你一碰她，那水儿都能给你淹了…哈哈！”
　　“呵呵，肏！你可别把手里那些骚屄扔个我！”钱东兴致盎然的回道，“你准备几天，好好物色几个，我有用。”
　　“妥了，钱总放心。”
　　“对了，那个叫洛灵的小姑娘，摆弄的怎么样了？”钱东再次问道。
　　王金豪苦着脸回道，“嗨，钱总，我现在也不敢动她啊，领导打了招呼，我九条命也不敢违背领导的意思啊。”
　　“而且洛灵那个小姑娘不像以前那么好糊弄了，妙视网的人天天给她洗脑，一般人根本接触不上。”
　　“肏！你好像没有脑子！”钱东骂了一句，“我跟你说，领导的话不能只听表面意思。洛局长说谁都不能动，不代表他自己不想动，知道么。”
　　“童蕊，知道么，洛灵她妈，洛局长的亲嫂子！前几天，我们几个在财政局大院，把童蕊轮了两天两宿，你猜谁肏的最欢？妈的，还不是罗局长！恨不得把篮子都塞他嫂子的小屄里！”
　　“…..”王金豪直接无语了，他见过童蕊，是个非常优雅漂亮的小少妇，在龙京银行的职位也不低，没想到竟然被这几个畜生肏了。这事儿光想想鸡巴有点抬头的架势。
　　“罗局长没准比谁都想玩玩他亲侄女，只是抹不开脸儿。所以啊，咱们得帮帮忙啊，让他先吃第一口，咱们不就能接着玩了？”钱东继续说道。
　　“可我手里的东西对洛灵已经没有威胁了，这小姑娘现在警惕心很强，根本不扯我啊。”王金豪无奈的回道。
　　“你这些年好像白活了。再警惕，再精明，不也是个小姑娘么？对付一个小姑娘不有的是招儿？”
　　钱东摆摆手，小声说道，“听我的，你这样…”
　　
第五十七章 欲火难平

　　绿野山庄，现在非常热闹，宴会区和私人区全被警察封锁，大量刑警正在扫查现场和询问目击证人。
　　这次突发案件，一共死了九个人。停车场电梯里一个保安，大厅里有三个不知道哪伙的亡命徒，服务员还有个被误杀的。私人区也死了两个保安，还有被狙碎的杀手彪哥和墩子。
　　出去当场死亡的人以外，还有十多个重伤。当然，最无辜最憋屈当属孙伟孙胖子，这会儿还不知道那颗珍贵的睾丸能不能保得住。
　　此时陈志刚已经离开了现场，正跟姗姗来迟的方永谦躲在郊区的一栋别墅中。
　　“电话打通了么？”方永谦问道。
　　“孙部长现在不可能接我电话了，我给他秘书打的，说话跟吃枪药了一样，一点解释的机会都没给我。”陈志刚阴着脸把手机摔向一旁，脑袋嗡嗡直响，“这回完了，刚他么搭上孙庆军这趟顺风车，结果在我地盘差点把人儿子阉了。”
　　“事儿确实有点大！”方永谦皱着眉回道，“这帮人会是谁呢？为什么要抓我哥？”
　　“会不会是古天自导自演？”
　　方永谦摇了摇头，“应该不会，古天手下那几个人都露过面，而且他没必要抢那些钱。但这回古天和孙家肯定是结死仇了。”
　　“妈的，死人了，这事儿就压不下去，再来几个记者，我怎么交代？”陈志刚一脸郁闷。
　　“志刚，你听我说，时代不同了，你得转变一下思想。两伙人干到这种程度，这么多势力参合进来，肯定不是一两把事儿就能出结果的。但你要记住，胜利的一方能获得的利润，最起码是前期投入的百倍甚至千倍。”
　　方永谦继续说道，“绿野山庄的脏事儿肯定捂不住，但也不会有太大影响，这里毕竟离帝都太紧，还涉及到孙副部长的儿子，上面的领导不可能让记者把这种事儿报出去。”
　　“那现在该怎么办？”陈志刚问道。
　　“找替罪羊，去自首，赶在官方出手之前，把能说的事主动交代了。还有，撒点钱吧，让那你们找的那波亡命徒去自首几个，只要主犯落网，官方的压力会小一些。”
　　“至于古天那边，咱们先别管了，陈立宝在他手里，巴不得咱们找他麻烦。等孙伟出院吧，以他的性格，古天肯定得倒霉。”
　　包房内没开灯，光线微弱，陈志刚面色阴晴不定，呼哧呼哧的低头抽着烟。
　　“行吧，就按你说的做。我接着拢人，不把仇报了，干啥都不消停！”
　　.....
　　另一边，古天和勇哥带着有点不成人样儿的陈立宝来到了天辰分局。
　　“嚯！古天，过分了吧？你咋不把尸体给我带回来呢？信不信我告你故意伤害？”吕雪板着小脸，语气极度不满的喊道。
　　“嘿，没啥事，看着吓人，都是皮外伤。”古天笑着回道，“再说，我绝对是正当防卫，他老想整死我。”
　　吕雪嫌弃的推了一下凑近的古天，“你给我滚！你弄出多大动静你自己心里没数么？咱们也就这最后一次合作了。”
　　“嗨，不能够，雪姐，给，你都不用审二遍了，直接让他按手印就行。”古天嬉皮笑脸的递过去一沓资料，“哥们绝对不让你们为难，但有些儿事确实是我们干方便些。”
　　吕雪接过资料，随即瞪着大眼睛回道，“你跟我说不着，唐局在办公室等你呢，去跟他解释吧。”
　　“好嘞，雪姐您忙！”
　　古天打了声招呼，随即整理一下情绪，来到了唐振江的办公室。
　　“唐局，忙着呢。”
　　“小天啊，来坐！”唐振江亲自给古天倒了杯水，“这次怎么闹出这么大动静？虽然不在市区，但关注的领导可不少。”
　　古天面色平和，“唐局，咱哥俩关起门来说话，这事跟我没太大关系。绿野山庄自导自演，安排人抢劫客户，意外被另一帮劫匪撞上了。我是光明正大的追查犯罪嫌疑人，顺便还被抢了点现金，也算是受害者了。”
　　“两伙人都有跟你没关系？”唐振江问道。
　　“绝对没有！这事儿为啥没往外传啊？因为绿野山庄的人本身就不干净，那几个二代干的事就见不得人。孙庆军的儿子别说是受点伤，就是当场被打死，他也是哑巴吃黄连，有苦没地方说。”
　　“那你跟孙家的仇，可就结下了。”
　　古天撇嘴回道，“唐哥，我在乎么？孙庆军和张家穿一条裤子，早就对上车马炮了。还有，给我下毒这事儿，要说孙伟掺和，你信么？”
　　“嗯，我明白了。”唐振江点点头，“陈立宝这边你怎么打算的？他那点口供扯不出这帮人把？”
　　“你该怎么查就怎么查，我这无所谓了。抓他就是为了要个说法，这样无论是动谁，我都站个理。到这个阶段，证据就没那么重要了，我们几家的战斗，不可能通过官方解决。”
　　古天神色坚定的说道。
　　“我尽量帮你牵扯涉案人员。但你自己小心些，挣多少钱，也没命重要。”唐振江回道。
　　“明白，多谢了，唐哥！”
　　.....
　　帝豪传媒，王金豪脸色红润、满身酒气的推开办公室大门。
　　“你干啥呢？”王金豪皱眉问道。
　　小舅子正躺在沙发上，出神的盯着手机屏幕，满脸猥琐笑容。
　　“啊，姐夫你回来了。”小舅子赶紧起身回道，“没干啥，看会儿视频，这妙视网可真下本钱捧洛灵啊，各种推荐一顿上，这还没到俩月，都成大网红了。”
　　“是么，我看看...”
　　小舅子递出手机，双眼冒光的说道，“这个，你看这视频拍的，老带劲儿了，这两条腿，又白又细，洛灵本身长得就漂亮，唱歌还好听，那粉丝哇哇涨！”
　　“这小妞现在是挺有范儿的哈。”王金豪赞叹了一句。
　　小舅子接回手机，“还有，姐夫，你看这个姑娘，长得更带劲，气质绝对到位，走高冷路线的。”
　　“这谁啊？”
　　“跟洛灵一起玩的，叫什么忆来着，忘了。这姑娘原来是洛灵的室友，给洛灵当直播助手，后来又跟洛灵一起拍点跳舞的视频。”
　　“小脸挺带劲儿，这什么玩意，古典舞？”王金豪盯着屏幕问道，随即突然转头看向小舅子，“你他妈是不是又捅咕洛灵了？你挺关注她啊？”
　　小舅子被吓得一哆嗦，故作委屈的回道，“姐夫，我天天在她们学校附近猫着，你说碰见了能不打个招呼么，不过洛灵现在也不搭理我，她身边那个小妞更难整，说句话都恨不得打110。”
　　“你他妈就是精虫上脑，别以为我不知道你咋想的。”王金豪黑着脸骂道。
　　小舅子撇着嘴，“你看见你也忍不住，忘了你一宿一宿玩嘴的时候了？”
　　“你给我滚犊子，以前她啥也不懂，现在能一样么？”王金豪瞪了他一眼，随即摆了摆手，“来，你过来，我跟你说点正事。”
　　“啥正事？”
　　“你一会去学校，找两个稳当的学生研究一下，在这家酒店办个生日会，邀请一下洛灵。”王金豪眯着眼睛回道。
　　小舅子面色诧异的问道，“怎么个意思？你不说上面的大人物不让动她么？”
　　“你哪那么多废话，事儿能不能办明白？”
　　“我是干啥的？这个女子学院都快成我大本营了，就一个电话的事儿。”小舅子自信的回道，“我就想问问，这回我能跟着吃一口不？”
　　“你是不是有点飘了？你啥身板啊，饭还没好就惦记上桌？我他么还不知道啥时候能喝口汤呢！”王金豪瞪眼道。
　　小舅子咽了口吐，随即感慨道，“妈的，他们一个个都装的跟正经人似的，脏活累活都得咱们干。这帮大人物也没有好玩意，小洛灵在他们手里过一遍，还他么能好得了？”
　　“一手二手我不奢求，等他们玩完还轮不到我么？”
　　王金豪皱着眉头问道，“你好像有病，公司的姑娘你少霍霍了？办点事咋这么费劲呢，没有上边关系支着，你兜里的钱能来的那么容易么？”
　　“我就想肏洛灵，我现在晚上不看她的视频都睡不着觉！”小舅子有点无赖的回道。
　　“滚，把事儿办明白了，以后有的是机会！”王金豪不耐烦的喊道。
　　“得嘞，有你这句话就行！”
　　.....
　　傍晚，古天独自开车来到帝都四环附近的一个商业住宅。
　　洛尘峰回来之后，一家人也没再回银监会大院，而是搬到了几年前就住过的老房子。小区的条件挺好，环境也不错，在寸土寸金的市区，住在这个地方倒也谈不上家道中落。
　　“砰砰砰！”
　　古天拎着好几包礼品敲响了洛尘峰家的房门。
　　“咔嚓！”
　　不多时，防盗门被打开，童蕊探出一个脑袋，“小天来啦，快请进！尘峰，小天来了！”
　　“峰哥，嫂子！”古天进屋打了声招呼。
　　洛尘峰是个标准的中年帅哥，不到四十，丰神俊朗，长身玉立，英气的眉眼，闪着明亮磊落的光辉。跟弟弟洛尘勇有七八分相似，少了些阴沉，多了份儒雅。
　　多日不见，这对儿曾经让人艳羡的模范夫妻再次站到一起，男的依旧威严挺拔，女的还是美艳优雅，只是眼神中无法隐藏的无尽沧桑，让人不禁感叹沧海桑田，物是人非。
　　“呵呵，小天，我听你嫂子说过，我出事的时候，你是第一个来我家的。如今我革职归来，你又是第一个登门拜访的。”洛尘峰微笑着说道，语气淡然，却饱含数不尽的感激。
　　“我的事，让你费心了！”
　　古天连忙扶住正要弯腰的洛尘峰，“峰哥，见外了不是？我哪知道什么第一第二的，我就是来蹭饭的！嫂子的手艺吃不够啊！”
　　“哈哈，好，那让你嫂子多做几个你爱吃的菜！”洛尘峰拍着古天的肩膀说道，“来，坐下聊！”
　　“古天哥哥！你来啦！”
　　一道身姿婀娜的倩影从里屋闪了出来，带着甜美悦耳的声音搂住古天的胳膊。洛灵穿着一件简约的连衣短裙，如精灵般娇俏动人，顾盼生辉，盈盈玉立。
　　“呦，灵灵，几天不见，怎么变得这么漂亮啦！”古天打量清纯柔美的洛灵，不由开口赞叹道。
　　“哪有，天哥你才变帅了呢。”
　　刚刚出院的古天确实比以前瘦了些，肤色古铜，五官轮廓更加分明而深邃，所以给洛灵一种他比以前更英俊的感觉。
　　“你这是放假了？”
　　“嗯，明天又要回学校住了...不开心！”洛灵苦着脸说道。
　　“哈哈，你还是学生，当然要以学习为主。”古天指了指自己，“天哥我在高中的时候，可一直是超级学霸，灵灵可要加油。”
　　“放心啦，我学习也不差！”洛灵乖巧的点点头，“我去帮妈妈弄菜，天哥你和爸爸说话吧。”
　　“嗯，去吧。”
　　坐到沙发上，古天才抽出空来打量这间房子。大三居，格局不错，装修说不上奢华，但也挺上档次。客厅收拾得一尘不染，家具都看得出使用过多年的痕迹，淡淡的油烟味从紧闭的厨房门口传出来，是一种他久违了的温暖的烟火感。幸福的三口之家，温馨得让人感动。
　　“小天，这次要不是你和我弟弟，我一时半伙还真出不来。”洛尘峰感慨道。
　　“哦？你是说，洛尘勇洛局长？”古天面色诧异。
　　“啪！”
　　话音刚落，童蕊端着茶杯的手徒然一抖，滚烫的开水倾洒而出。
　　“小心烫手，嫂子。”古天连忙上前接了一下。
　　童蕊面色微凝，略显慌乱的回道，“没事，你坐那儿，我来。”
　　“是啊！”洛尘峰继续说道，“我在纪委的时候，尘勇就一直托人给我传信。这次为了我的事，他还是动用了不少关系，也得罪了不少人呐。”
　　“哦，是这样，难怪我这边的进程如此顺利，原来罗局长那边也用上力了。”
　　古天有些欲言又止，但最终还是没说太多。洛尘勇毕竟是洛尘峰的亲弟弟，而且他对洛尘勇帮忙这件事如此笃定，那自己也就不好说什么了，毕竟自己也不了解这对儿亲兄弟感情的深厚。
　　“嗯，尘勇也不容易，我的工作导致无可避免的得罪了很多人，退下来以后，洛家的压力就都抗在他肩膀上了。”
　　古天问道，“职位定了么？”
　　洛尘峰摇摇头，“没定，但我不想等了，打算辞职。这些年也累了，休息一阵，多陪陪你嫂子和灵灵，以后再自己干点事儿。”
　　古天闻言，心中一动，这个决定跟他预计的走向差不多，只是没想到洛尘峰这么果断。
　　“呵呵，峰哥，你才多大，心态不对啦！以你的能力和资历，做什么事都没问题。”古天笑着调侃了一句。
　　“哎，尔虞我诈了这么多年，抵抗了这么多诱惑，终究还是敌不过无处不在的潜规则啊。”
　　洛尘峰露出一种种极为讽刺的笑容，似乎在嘲笑他为何对这个愚蠢的体制执着不舍。然而在那讽刺之后，他眼底又渐渐浮现出了更多扭曲的、充满了不甘的苦涩。
　　古天看出了那种不甘，这件事他也无能为力，但却能给洛尘峰另一种选择，“峰哥，既然你已经做了决定，那我就直说了。”
　　“那条路暂时拥堵，我们可以换一个方向，人生总得有几次转折，不然岂不是太平淡无趣。我正式邀请你加入龙京银行，职位是第三分部总行行长，统筹华东、华中、西北三个大区的发展工作。”
　　这个邀请古天考虑了很久，思前想后也只有此时的洛尘峰能够胜任这么重要的职业，无论是工作能力，还是人格魅力，洛尘峰都完美契合。甚至在某些领域上，曾经身为银监会领导的洛尘峰比陈霄鸣还要有优势。
　　古天的话让洛尘峰陷入沉默，连厨房的童蕊也停止动作，整个房间一下子变得安静无比。
　　“天哥，第三分部总行行长是多大的官啊？”一旁的洛灵有点好奇，忍不住开口问道。
　　古天想了想，柔声解释道，“嗯，就相当于龙京银行最厉害的三个人之一！”
　　“爸，那还不错呦！”洛灵娇憨的说道。
　　“呵呵，你这丫头！”洛尘峰怜爱的揉了揉洛灵的脑袋，随即转头说道，“好你个古天，我们一家三口这才团圆多长时间，你就惦记着拆散我们！”
　　“峰哥，灵灵也是大姑娘了，马上就要上大学，不可能一直在你们身边。还有，帝都总行的监察部长我可一直给嫂子留着呢，嫂子是想在帝都继续上班，还是过去帮你开疆扩土，我把决定权留给你们，职位随便挑！”
　　“你倒是够有诚意的。”童蕊端着一个果盘走到客厅，面无表情的幽幽说道。童蕊也在思考，离开帝都的可能性，毕竟这个地方有一个她不得不面对的噩梦。
　　古天面色诚恳，“嘿嘿，刘备三顾茅庐才请得卧龙诸葛，我这才哪到哪！”
　　“小天，这样吧，容我考虑几天。”洛尘峰回道，“明天我和你嫂子还有最后一次调查听证会，等我这边都弄利索了，再给你答复！”
　　“行，没问题！反正位置我肯定给你留着！”
　　童蕊做到洛灵身边笑着说道，“小天，我还没谢谢你，帮灵灵介绍了妙视网的领导，不然这孩子得走不少弯路。”
　　“呦，灵灵这是坦白从宽了？”古天意外的看着俏脸通红的洛灵。
　　“嗨，没什么坦白不坦白的。”童蕊搂着女儿温柔的回道，“灵灵自己说过，书肯定会继续读下去，就是喜欢做这个视频和直播。时代不同了，我们俩也不是那种死板的家长，孩子有点爱好，还能有那么多粉丝，也挺好。”
　　洛尘峰笑着插了一句，“你可能不知道，我们家现在挣钱最多的居然是我女儿，哈哈！”
　　“呵呵，那还行，没想到灵灵在这方面还挺有天赋。这样，回头我再跟老彭那边打个招呼，让咱们灵灵大美女签成妙视的代言人！”古天最近对妙视网的关注少了点，确实也没想到洛灵还真能玩出点名堂来，“灵灵，咱们不当什么网红，要当就当大明星！天哥全力支持你！”
　　“谢谢天哥！”洛灵开心的回道，粉雕玉琢的俏脸儿上笑容十分甜美。
　　“行了，饭好了，咱们边吃边聊吧。”童蕊张罗道。
　　“也好。”
　　“小天，今天高兴，咱俩得多喝点。”洛尘峰搂着古天的肩膀说道。
　　“没问题，今晚我陪哥尽兴！”
　　.....
　　第二天中午，天辰女子学院，王金豪的小舅子带着两个混子模样的年轻人蹲在操场角落抽着烟。
　　过了几分钟，一个穿着校服的高中女孩儿倒着两条细腿跑了过来。
　　“腾哥，不好意思，学校刚下课。”女孩儿怯生生的打了声招呼。
　　她口中的腾哥便是王金豪的小舅子，大名叫李腾。李腾在天辰这片儿低段位的混子里名声非常大，一方面是因为他姐夫有钱，一方面是因为他干的这个业务，接触的同道中人属实是数不胜数。
　　熟悉的人都管李腾叫鸡头中的战斗机，周围的高中、大学里但凡有点姿色的小姑娘，就没有他没接触过的。这小子渠道也是多，自家的传媒公司和会所不说，认识的有场子的老板或者没场子的流窜贩更是不少。他把这些无论是主动还是被迫下道的姑娘们分成姿色、意愿、前途等等数个等级，然后发往各个需要的场所，不但挣着提成，事后还拿不少好处费。
　　所以很多人都愿意跟李腾交朋友，因为他能帮你解决很多一般人办不了的事儿，最起码有可能掌握这个行业的一手货源，泄个火之类的事都是最简单的问题。
　　“事儿办的咋样，同意了没？”李腾抽了口烟，面无表情的问道。
　　“同意了，你放心吧腾哥，我当着那么多人的面架了她一下，只不过，她身边那个苏忆可能也得去，这两人现在形影不离的。”姑娘认真的回道。
　　“那没事，人到酒店就好，你们放开了玩，单我买，其他的一切按计划行事。”李腾把烟掐了，用鞋底使劲儿撵着。
　　“行，那腾哥我先回去了。”
　　“去吧。”
　　李腾双手插兜，打量着操场上走过的一波波清纯靓丽的姑娘。偶尔也有几个路过的女生，身材不错，不施粉黛的脸蛋也很漂亮，穿着校服素净乖巧，但还没到让人神魂颠倒、念念不忘的妖孽级别。
　　或许是唾手可得的温柔不值得怜惜，或许是玩够了这种小有姿色的平凡姑娘，李腾现在就是抓心挠肝的想着洛灵，他见过洛灵没穿衣服的动人模样，也见过洛灵嘴里含着鸡巴时的妩媚天成，所以他对自己当初没能一亲芳泽更加的耿耿于怀。
　　可现在机会再次出现，虽然有一群比他姐夫还要牛逼的大人物挡在他面前。
　　“腾哥，听说那个苏忆挺难整，晚上不会坏事吧？”一旁的青年小声问道。
　　李腾撇了撇嘴，“无所谓，一个小姑娘能有多大能耐，敢炸刺，连她一块办了！晚上你在酒店后门等着过来借人的车。”
　　“没问题。”
　　.....
　　晚上，南风酒店大厅。
　　洛灵挽着一脸不情愿的苏忆向电梯间走去。
　　“哎呀，小忆，来都来了，就上去呆一会吧。”洛灵的小脸写满了讨好之意，“就当陪我了好不好。”
　　洛灵特意回寝室换了身衣服，黑红相间的丝衬衫上罩了件淡紫色的开襟毛衣，下身穿着紧身的牛仔裤，小白鞋，整个清爽又不失庄重。
　　而身边苏忆穿的更简单，一套纯白色休闲服，脑后飘扬着黑长直的秀发，简洁而又美好，就像百花丛中那一朵简单素雅的白莲，虽不妖娆，也不妩媚，但总是那样引人注目。
　　“我就说根本不该来，你跟她也不是很熟，何必凑这个热闹。这么晚还不回寝室，万一出事了怎么办。”苏忆无奈的回道。
　　洛灵故意做出一副凶巴巴的表情，“哎呀，你怎么比老师还唠叨，人家好心邀请你参加生日宴会，班里同学都同意啦，咱们俩何必得罪人呢。”
　　“好吧，灵灵，就呆一会啊！”
　　“哎呀，快走吧，别那么多事儿！”洛灵一把将苏忆拉进了电梯。
　　酒店八楼，一个小型宴会厅内，几十个年轻的男男女女像飞蛾一般在房间中来来往往，欢声笑语。
　　“咔嚓！”
　　房间的大门被推开，两道楚楚动人的倩影联袂登场。
　　众人的目光不约而同的汇聚到了门口，看着那两个如精灵般美丽的女孩，一个娇俏，一个冷艳，素颜如雪，风致宛然。大厅内突然变得一片安静，有几个没见过世面的小男孩儿，似乎忘了手上的动作，呆呆的看着，下巴都快掉下来了。
　　“灵灵、小忆，就等你们俩了！”过生日的女同学小婷穿着一身公主裙走过来打了声招呼。
　　“小婷，生日快乐！”洛灵和苏忆纷纷递上准备好的礼物。
　　远处，几个年龄稍大一点的男生满脸兴奋的讨论着，“我操，那个是洛灵吗，感觉比视频里还要好看。”
　　“妈的，我老去她们学校，洛灵平时就穿一套校服，没想到这换了身衣服，跟变了个人似的，太漂亮了。”
　　另一个男生鄙夷的说道，“你们懂个屁，洛灵还是嫩了点，像苏忆那种稍微成熟点的才够劲儿。”
　　“说的就好像你很懂女人一样！女子学院最漂亮的两个校花，给我哪个都行，哥们不挑！”
　　“擦，出息！你想想，要是能把苏忆这种冰山美女肏的叫爸爸，那得爽到什么程度？”
　　“滚滚滚！上一边意淫去！”
　　这边洛灵跟相熟的同学打完招呼，小婷便微笑着递过来两个酒杯，“灵灵，我可是最崇拜你了，这么年轻就能有上千万粉丝，你这个大网红今天一定要陪我多喝几杯！”
　　洛灵刚要接过酒杯，却被身边的苏忆一把按住手腕，“小婷，我们还是不喝酒了吧，都是学生，对身体也不好。”
　　“少喝点没关系吧，小忆。”洛灵尴尬的嘟囔道。
　　“不行！”苏忆凑到洛灵耳边小声说道，“这么晚了，还要喝酒你作死呀？早知道这儿还有男生，我说什么都不让你上来。”
　　“唔，好吧，那不喝啦。”
　　小婷笑眯眯的看着二人说着悄悄话，也不生气，依旧微笑着把酒杯放下，随即朝服务员摆了摆手。
　　“听小忆的，那咱们不喝酒。来，喝这个，你们尝尝，特别不错。”
　　小婷接过服务员端来的一大扎像是橙汁的饮料，给二人和自己分别倒了一小杯。
　　“感谢你们来参加我的生日宴会，干杯！”三人轻轻碰了下杯，随即把橙汁一饮而尽。
　　苏忆品了品嘴中的滋味，橙子的味道特别弄，鲜美可口，其中夹杂着一股几乎分辨不出来的淡淡酒香，仿佛是混杂在冰块里的薄荷，沁人心脾。
　　“怎么样，这个果汁很好喝吧？”小婷问道。
　　“嗯，听不错的，感觉比喝酒还要过瘾。”洛灵点头回道，又主动给自己的杯子续满，再次一饮而尽。
　　苏忆这回倒没在说什么，慢慢的放松了一直紧绷的姿态。
　　这种饮料，没喝过的人自然对它一无所知。其实它的酒精含量不见得比一般的果酒少，只不过鲜橙的味道几乎将酒气完全掩盖住，而且经过大量稀释后，喝到身体里更容易被吸收。在你没有任何察觉的时候，酒精已经开始慢慢的影响你的大脑。
　　只是五六杯下去，洛灵的俏脸就已经染上了一层柔弱而又绚丽粉红。而四周的同学还再一杯接着一杯的敬酒，和苏忆的距离也在无意间越隔越远。
　　半小时后，不知何时出现在大厅中的李腾瞄了一眼被几个同学围住的苏忆，随即朝小婷打了个眼色。
　　小婷会意的搂住旁边已经醉眼迷离的洛灵，穿过衣衫鬓影的人群走出了宴会厅。
　　李腾紧接着也走了出来，面无表情的说道，“人给我吧，你们回去拖住姓苏的小妞。”
　　“好的。”小婷和两个手下点头应道。
　　过了一会儿，面色微红的苏忆猛然推开房门，皱着眉头朝小婷问道，“你在这儿干什么？灵灵呢？”
　　小婷摊开手回道，“我透透气，屋里有点闷。我没看见灵灵啊，是不是去卫生间了？”
　　苏忆瞪了小婷一眼，紧抿着唇角一言不发，迈着两条长腿跑向卫生间。
　　李腾的两个手下紧随而上。
　　“灵灵？灵灵？”苏忆喘息急促，面色慌乱的喊了几声，却没有得到任何答复。
　　“哎呦，苏大校花，这是怎么了？”两个青年读者洗手间的出口，满脸猥琐的问道。
　　“让开！”
　　苏忆沉声呵斥，目光警惕的看着两人，心里的担忧愈发沉重，背在身后的小手十分隐蔽的从兜里掏出一个小巧的瓶装物体。
　　“嘿嘿，这小脸挺有气质，不愧是有名的冷艳校花。”一个青年上前一步，直接抬手抓向苏忆的胳膊，“来，陪哥哥好好亲热亲热，你就是个冰山，我也能给你整化了！”
　　“呲！...”
　　苏忆并没有想象中那么惊慌失措，反而眼中精光一闪，果断抬起胳膊，将手中的防狼喷雾对准青年的眼睛一顿乱喷。
　　“啊！....我操！”
　　“呲！...”
　　趁着另一个人还没反应过来，喷雾直接转移目标，两个人瞬间失去战斗力。
　　“砰！”
　　苏忆抬起美腿直接将门口的青年踹开，随即头也不回的朝电梯跑去。
　　电梯中，李腾恋恋不舍的挪开嘴巴，眼睛还死死的盯着洛灵那两片被他舔得满是口水的粉唇。
　　“叮！”
　　电梯抵达一楼，他从洛灵的领口处抽回一只大手，随即一把将洛灵横抱而起，快速朝酒店大门口走去。
　　与此同时，酒店的停车场，红光满面的钱东搂着洛尘勇的脖子，步履蹒跚的往前迈着步。
　　“洛局，我就不留你了，赶紧回家，我给你准备了一个惊喜。”钱东怪笑着说道。
　　“呃！...你留我，我也不喝了，你这啥破酒啊，喝的我心脏砰砰跳！”洛尘勇咽了口吐沫，双眼发直，显然也是没少喝。
　　钱东拍了拍他的后背，“这可是好酒，嘎嘎好使，等你回家就知道了，我都给你安排好了，你享受就完了，啊！”
　　“操，我就说你这酒肯定有点门道，得，那我回去了。”洛尘勇有点明白钱东的意思了。
　　“妥，你回去吧！”
　　.....
　　酒店门口，苏忆脸色苍白的望着空无一人的广场，萧瑟的夜风带着冰凉的寒气，徐徐吹过不知所措的娇躯。
　　几秒钟之后，苏忆连忙拿起手机，拨通了洛灵的号码。
　　“嘟！嘟！嘟！...”
　　就在苏忆即将放弃的时候，电话突然被接起，“喂，你好？”
　　苏忆激动的喊道，“你是谁！洛灵在哪？”
　　“我是洛灵的叔叔，我叫洛尘勇。”电话里传来一个男人的生硬，“你是哪位？”
　　“洛灵的叔叔？”苏忆疑惑的问道，“我是洛灵的助理，你能让洛灵接电话吗？”
　　“嗯，我恰好也在这家酒店吃饭。”男人继续说道，“洛灵睡着了，怎么能喝这么多酒？你不用管了，今晚让她在我家休息吧。”
　　“可是...”
　　“嘟嘟嘟！...”
　　苏忆咬着嘴唇，心里既担心又烦躁，可对这种情况实在不知所措。沉思了一会儿，苏忆突然想到洛灵曾经给过她一个号码，说有意外可以求助这个人。
　　“喂，哪位？”电话很快接通。
　　苏忆喘了口气，随即直接巴拉巴拉说了一大堆，“你好，请问是古天哥哥吗？我叫苏忆，是洛灵的同学，是这样，洛灵喝醉了，然后被一个自称是她叔叔的人接走了，但我没办法确定这个人的身份，所以，您有什么办法找到洛灵吗？”
　　“灵灵的同学？你先别着急，那个人说是洛灵的叔叔对么？你知道他长什么样么？”古天问道。
　　苏忆回道，“没，我没看见那个人，但是他接的灵灵电话。”
　　“苏忆同学，你现在在哪？”
　　“我在南风酒店门口，那个人应该刚走。”
　　古天沉声嘱咐道，“那好，苏忆你别乱跑，在原地等我，我去接你，咱们俩一起去找洛灵。我开一辆黑色的越野吉普车，马上就到。”
　　“好的！”
　　.....
　　二十分钟之后，财政局大院。
　　刚进屋的洛尘勇将脱下来的外衣递给管家，随即沉声问道，“有人来过？”
　　管家点头回应，“也就不到十分钟之前，钱总的手下来过，说是给您准备了礼物，在二楼客房。”
　　“嗯，你去休息吧，有事我再叫你。”洛尘勇吩咐道。
　　“好的，局长。”
　　五分钟后，换了身睡衣的洛尘勇面无表情的推开了二楼客房的房门。
　　房间内灯开着，大床的中间有个女孩儿一动不动的躺着，上身和脑袋被一张薄毯掩盖着，下面两条不着寸缕的美腿完全裸露在空气当中。
　　两条并拢在一起的漫画腿，纤细，笔直，完美无瑕，甚至不需要什么颜值的匹配，这两条散发着白玉光芒的美腿就能燃起男人的无边欲火，涌起满怀炽热的激情。
　　更何况，那双洁白如玉的小脚，应该是所有恋足男人渴望珍藏的极品。精致，娇嫩，柔若无骨，晶莹剔透，可爱的脚趾如同白玉贝壳，粉红色的指甲盖儿闪着莹润光泽，看得人心酥痒。
　　洛尘勇咽了口吐沫，红着眼睛坐到了床边，毫不客气的伸手抓住一只柔嫩玉足抬起，撅着大嘴便亲了上去，随即顺着雪白的脚背一路朝着更加诱人的大腿吻去。五根手指和灵活的舌头竟然同时享受着少女无暇肌肤的娇嫩与丝滑。
　　“嗯！...”
　　蒙着被的女孩轻轻一颤，仿佛在睡梦中感受到了敏感肌肤的异样。洛尘勇显然不会顾及女孩儿的感受，肆无忌惮的亵玩着那对无暇玉足，不断在那双笔直修长的美腿上留下一道道淫靡的水痕。
　　洛尘勇趴在女孩的大腿上，口鼻件呼吸着淡淡的少女清香，一双大手直接向上伸了进去，十分顺利的握住两团娇软柔嫩的温香玉乳。
　　女孩并不是完全赤裸，虽然内衣早已不翼而飞，但下身还套着一件性感至极的黑色蕾丝短裙，上身套着一件堪堪遮住乳房下摆的V领小衫。这种服饰的设计，除了能勾起男人的原始欲望，也几乎没有其他作用了。
　　到现在为止，这个女孩儿的身体完全符合洛尘勇的心里期盼，他已经有点迫不及待的想看看女孩儿的长相，他相信钱东应该不会让自己失望。
　　洛尘勇将一只手伸进女孩儿的双腿之间，轻轻抚弄着那抹湿润的粉红色，另一只手拽着薄毯的边缘，缓缓向一边拉去。
　　“唰！”
　　薄毯完全离开，女孩儿的容颜像是蒙娜丽莎的微笑一样神秘诱人。乌黑的长发散落在床单上，更衬得那张精致的俏脸艳色惊人。蔷微般嫣红的面颊，紧闭的双眸上睫毛轻颤，水润的粉唇娇媚诱人。
　　“洛灵？！”洛尘勇徒然高呼一声，红润的脸庞写满了不可置信，殷红几近疯狂的双眸瞬间清醒无比。
　　“嗯！...”
　　许是洛尘勇这声意外的呼喊音量大了些，竟然把醉酒沉睡的洛灵弄出了苏醒之意。
　　洛尘勇一把将薄毯拉回到洛灵身上，随即有点狼狈的提着自己不知何时就脱到一半的睡裤。
　　“嗯！...叔，叔叔，我，我这是在哪呀？”洛灵缓缓睁开一双迷离的大眼睛，双唇轻启，娇声问道。尽管认出了洛尘勇，但显然洛灵还是处于醉酒状态，迷迷糊糊，飘飘冉冉。
　　洛尘勇倒是有点醒酒了，扶着洛灵的脑袋温柔的回道，“灵灵，这是在叔叔家里，你喝醉了，叔叔把你带回来的，放心睡觉吧，听话啊！”
　　“哦...叔叔家，那就好，我，我要睡啦...”洛灵娇憨的呢喃道，随即安心的闭上了眼睛。显然在她心里，洛尘勇这个从小就特别怜爱她的叔叔，还是比较有安全感的。
　　看着洛灵精致可爱的娇颜，回想着刚刚享受过的美妙触感，洛尘勇的内心陷入了一种奇妙的挣扎。
　　“哎！...”
　　洛尘勇一脸难受的爬下床，仔细的帮洛灵整理一下毯子，随即关灯开门，沉默无语的离开了房间。
　　“嗡！”
　　古天一脚刹车，悍马稳稳的停在洛尘勇的别墅门前。
　　“走吧，这就是洛灵的叔叔家，我们进去问问吧。”古天拉着苏忆的小手，快步上前按响了门铃。
　　
第五十八章 洛灵之殇

　　洛尘勇的别墅内。
　　管家阴着脸拦在二人面前，“对不起，局长已经休息了，二位明天再预约吧。”
　　“你怎么听不懂话呢，我们是来找洛灵的，不是找你家局长的。”苏忆的语气是分急躁，气的小脸通红。
　　“你说话不好使，必须洛局长同意，对吧？”古天面无表情的问道。
　　“对，不能打扰局长休息！”
　　古天故作明了的点点头，随即一把推开管家，抬腿就往楼上走去。一旁的苏忆瞄了一眼，也跟着古天窜了出去。
　　“砰砰砰！”
　　古天人高腿长，几大步就上了二楼，他也不知道洛灵到底在没在这儿，对着走廊放开嗓子就喊。
　　“洛灵，洛灵？...”
　　紧随其后的管家连拉带扯，呼哧带喘的跟了上来。
　　“哎，哎，你这人怎么这样？瞎喊什么？你这是私闯官宅，信不信我报警抓你？”
　　古天和管家正推搡着，一道人影突然出现在二层和三层之间的楼梯缓台上。
　　“咳！...谁来了，吵什么？”
　　洛尘勇穿着一身灰色睡衣，面无表情的走了下来，脸色有些苍白，双眼不自然的眯着，像是还没有适应走廊的光线，其中一丝殷红若隐若现。
　　“局长，这两个陌生人强行闯了进来，我现在就报警！”管家一脸气愤的喊道。
　　洛尘勇摆了摆手，随即惊讶的问道，“古天？是你吧，怎么到我家来了？”
　　“很抱歉，洛局长，打扰您休息了。”古天微微躬身，语气平缓的说道，“是这样，洛灵今天晚上在南风酒店参加同学的生日会，中途却被人带走了，请问带走洛灵的是您吗？”
　　洛尘勇闻言沉默了片刻，随即在古天和苏忆的注视下缓缓回道，“我不知道什么生日会，当时我也在南风酒店，洛灵一个女孩子，喝了那么多酒，我这个当叔叔的自然要把她带回来休息。”
　　“哦，原来如此。”古天松了口气，又看了一样身边的苏忆。
　　苏忆直接问道，“我们能看看洛灵吗？”
　　“你是？”
　　“哦，洛局长，这位是洛灵的同学，叫苏忆。小姑娘一直挺担心洛灵的。”
　　洛尘勇轻轻点了点头，然后轻声说道，“洛灵在客房，跟我来吧，谢谢你这么关系灵灵。”
　　“不客气，叔叔，这是我应该坐的。”苏忆很有礼貌的回道。
　　几人移步来到里侧的房间，洛尘勇推开房门，然后让到了一边，自己并没有走进屋。
　　古天站在门口，借着走廊的光线瞧见洛灵在床上平躺着，身上盖着一条薄毯，俏脸红润，气息平稳，睡得倒是香甜。
　　“灵灵！”
　　苏忆轻呼了一声，虽然有点不忍心打扰，但她还是走上前伏在床边，用力摇了几下洛灵的肩膀。
　　“灵灵！灵灵！”
　　叫了好半天，洛灵才缓缓睁开一双惺忪的大眼睛，恍恍惚惚的唤醒着迷茫的意识。
　　“小忆？你怎么来啦？”
　　洛灵隐约记着自己应该是在叔叔家里，怎么小忆也跟着来了。
　　“灵灵，你喝多了，知道这是哪吗？用不用我带你回寝室休息？”苏忆语气温柔，但神色十分认真。
　　“啊？...”洛灵还处在有点懵的状态。
　　“在这睡吗，还是我带你回寝室睡？”苏忆继续问道。
　　洛灵稍微找回了一点思绪，用一种几乎能把人融化的声音回道，“哈，小忆，哎呀，困死啦，没，没力气啦，我在叔叔家睡，没，没事的，你，回去休息吧...明天，还要...”
　　“.....”苏忆看着洛灵确实是困得不行了，也就没再说话，帮她整理了一下毯子，随即走回门口。
　　“我想灵灵应该喝了不少酒，还是别折腾了。”洛尘勇说道，“麻烦你了，苏同学，明天一早我会亲自送灵灵去学校。”
　　“那好吧，谢谢你了，叔叔。”
　　洛尘勇哑然失笑，看着古天说道，“这孩子，呵呵。”
　　古天点了点头，“那好，洛局长，就不打扰您了，您也赶紧去休息吧。”
　　“好，管家，替我送送二位。”
　　.....
　　洛尘勇靠着窗边，看着古天的越野车消失在夜色中，随即快步回到三楼卧室，一脸阴沉的拿起床头的手机。
　　“喂，钱东，你搞什么？”
　　钱东那边的环境似乎很嘈杂，“怎么了，我的洛局长，小美女的滋味儿是不是爽爆了？”
　　“放你妈的屁！”洛尘勇的牙齿咬得锉铁一般响，忍不住破口大骂，“那是我亲侄女！我之前是不是警告过你们，别打她的主意？”
　　“哎呀，我们这不是替你着想么，你这个领导不吃第一口，下面的谁敢动手啊。”钱东的语气十分谄媚。
　　“我他妈用你替我着想么？我管你是上面还是下面，一天天就惦记这点逼事啊？”
　　钱东故作委屈的回道，“洛局，不是天天惦记，但人活着，总得及时享乐不是。您要是觉着不妥，那今天这事儿我就当不知道，您自己处理。”
　　“但我多说一句，以这小姑娘走的路线，今后的机会可就越来越少了。与其便宜了别人，不如您就先享受了，肥水不流外人田嘛。更何况，我那酒您可是喝了不少，不好好发泄一下，岂不是暴殄天物了。”
　　“操！”
　　洛尘勇直接把电话挂断。他当然知道今晚喝的那个药酒有点助兴的成分，要不是床上躺着姑娘是洛灵，这会儿可能已经开始梅开二度了。
　　心中有肮脏的人，就会把肮脏倒给别人。心中有重负的人，就要给别人加上锁链。当一个人见惯了恶浊与黑暗，并且自己也始终处于阴影中，那所谓的内心挣扎不过是最后一点自欺欺人的安慰。
　　“啪！”
　　洛尘勇打开洗手间的水龙头，拿起冰毛巾用力捂在脸上，镜子反射出的英俊的面孔上，那双眼睛像野狼一样闪烁着幽幽的光芒。
　　他闭上眼睛强迫自己冷静，但剧烈起伏的胸膛仿佛出卖了他犹豫不决的心情。脑海里的思绪不受控制的翻腾着，潜意识中闪出一幅幅清晰无比的画面，那是一张天使般精致可爱的娇颜，白玉无瑕的肌肤，纤细完美的双腿。无法抑制的回忆着那具身体的柔软芳香，历历在目的起伏曲线都像在用烈火灼烧着他的忍耐极限。
　　“轰！”
　　再也无法隐藏的情欲仿佛在他的五脏六腑都被浇上了火油，一点火星轻轻滴落，瞬间在四肢百骸燃起了暴烈的欲火。
　　“唰！”
　　洛尘勇的眼皮突然颤了颤，再次睁开的双眸变得没有任何感情，猩红得仿佛能滴出血来。
　　“灵灵。”
　　洛尘勇几乎无声的轻轻的吐出两个字，无形的刺激和罪恶感徒然盛放，如同一股股微弱的电流涌过悸动的心脏，再扩散到轻微颤栗的躯体。他起身走出洗手间，面朝楼梯方向轻轻挪了一小步，又一小步，紧接着整个人如同失控般，头也不回地冲了出去。
　　欲望是强烈的，爱是脆弱的。当洛尘勇今晚第三次来到洛灵的房门前，一切理性的光辉已经完全消失殆尽，只剩下一具被疯狂的占有欲所控制的行尸走肉。
　　“咔嚓！”
　　灯亮门锁，空气中陷入了短暂的寂静。
　　.....
　　某会所包房中，钱东将身边美女的脑袋按到自己的胯下，随即撇着嘴吐槽道，“当官的一个比一个能装犊子，我就不信你能忍得住！”
　　钱东将手机仍在一边，随即闭上眼睛享受着美女的口舌服务。
　　“狗日的洛尘峰，我要把跟你的老婆和女儿，都调教成人尽可夫的婊子！”
　　另一边，古天坐在车上目送着朝宿舍走去的苏以。过了几分钟，他皱着眉头拿出手机，拨通了童蕊的号码。
　　“喂，小天吗？”电话里传来童蕊略显疲惫的声音。
　　“蕊姐，你和我哥都在家吗？”
　　“啊，我刚到家，你哥那边还有不少程序没走完，今晚可能要在单位休息了。”童蕊回道。
　　“哦，是这样...”
　　古天语气平缓，将今天晚上的事说了一遍。
　　“啪！”
　　古天刚说完，童蕊那边突然传来一种玻璃破碎的声音。
　　“怎么了，蕊姐，其实灵灵在她叔叔那睡的还好，但我想着还是跟你说一声。”
　　电话里沉默了好长时间，童蕊才幽幽回道，“没事，那谢谢你了小天，一会儿我过去陪灵灵，你早点休息吧。”
　　“哦，那好，再见，蕊姐。”
　　古天挂了电话，开着车返回了公司宿舍。
　　而童蕊则是连忙的穿上外套，连地上破碎的玻璃杯都没收拾，便神色仓皇冲出了家门。
　　.....
　　财政局别墅，洛灵的房间内。
　　洛尘勇全身赤裸，双眼红光闪烁，胯下肉棍耸立，如同一只人型怪兽般带着张牙舞爪的淫邪气焰站在洛灵的床前。
　　安静的房间内，洛尘勇仿佛能听到自己的胸腔内，那渐渐剧烈的心跳声，一下比一下有力，竟然好像从来未曾体验过的一种奇妙的心灵震颤。
　　直到口鼻间的呼吸急促到无法控制，洛尘勇终于神色坚定的爬上了大床，在薄毯中轻轻拥住那那具魂牵梦绕的完美娇躯。
　　“嗯！...”
　　熟睡的洛灵好似被男人火热的胸膛烫了一下，嘴里无意识的发出一声娇弱的呻吟。她缩在床边，娇躯蜷伏如婴儿，手里还攥着被角。漂亮的睫毛像是晶莹的蝶翼，随着呼吸微微轻颤，白嫩的脸蛋散发着纯洁的光辉，动人心弦。
　　洛尘勇听到她发出的呻吟，但他想让更加甜美的声音在他心尖上荡漾。于是他更加用力的搂紧怀里的娇躯，更加用力亲吻着眼下精致的侧颜。洛尘勇的意识—片混沌，唯一能感受到的只有令人迷醉的温软与柔嫩。
　　“嗯！嗯！...不要，好痒！”
　　突然的呢喃伴随着娇躯的轻微扭动传到洛尘勇的耳朵里，让他几乎沉迷的意识稍微清醒了一些。
　　“灵灵？你醒了？”洛尘勇抬着脑袋问道，但胯下那根坚挺的鸡巴却还在洛灵两腿之间缓缓磨蹭。
　　“啊！...叔叔？”
　　洛灵小声问了一句，随即挣扎着将身体翻转了过来，睁着水润的大眼睛看向紧贴着自己的洛尘勇。
　　“叔叔，你怎么在我床上...”
　　洛灵的意识逐渐变得清晰，她能感受到自己身上的衣服应该不多。这种暧昧的姿势让她俏脸微红，胸口处的私磨更是让她心跳加速，一阵酥酥战栗。麻意丝丝缕缕地爬上背脊，洛灵吐气如兰，星眸微闭，越来越羞于面对洛尘勇，但纤腰上的大手和压着自己下身的粗腿让她有点不知所措。
　　“叔叔想抱着你一起睡。”
　　“可是...”
　　“怎么了，灵灵，以前你经常被我抱着睡的。”柔嫩的娇躯让洛尘勇几近迷失，澎湃的欲火渐渐将他的耐心焚烧殆尽。
　　“可我现在长大了啊，不能再跟叔叔睡在一起了。”洛灵认真的解释道，似乎没注意男人眼中无法掩饰的兽欲光芒。
　　“灵灵不喜欢叔叔了吗？”洛尘勇抬起脑袋往前挪了挪，脸上做出一种伤心的表情。
　　“不是的，我喜欢叔叔，但是...不一样的，我已经长大了，以后还要谈恋爱，还要嫁人...”
　　“灵灵！”洛尘勇突然温柔的喊了一声。
　　“嗯？”
　　洛尘勇趁着洛灵抬头的一瞬间，凑过脑袋在她粉润的嘴唇上轻轻吻了一下。
　　洛灵被吻的一愣，俏脸瞬间一片羞红，而洛尘勇却动作迅速的翻身趴在了她的娇躯上。一双大手顺着那件几乎无法形成任何阻拦的小衫伸了进去，直接握住那两团娇嫩可爱的玉乳。
　　“呀！”洛灵惊呼一声。
　　“灵灵，以后做叔叔的女人吧，不要嫁人了！”洛尘勇双手轻轻揉动乳肉，随即作势再次吻向洛灵的小嘴儿。
　　“不要！...啊！”
　　洛灵本来想说些什么，可看见洛尘勇的动作，连忙将脑袋转向一边躲避，同时嘴里拒绝的喊道。
　　洛尘勇见状，小衫里的双手掐着两颗娇嫩的乳头用力一拧，猝不及防的洛灵又把刚刚扭过去的脑袋转了回来，有点不可置信的看向面色诡异的洛尘勇。
　　“唔！”
　　洛尘勇没松手，而是继续低俯着头颅，亲吻着少女白皙无暇的胸脯，湿润的舌尖掠过她圆润的肩膀，精致的锁骨，修长的玉颈，最终在洛灵的口腔中发出一声低吟后，狠狠的堵住了两片粉润的娇唇。
　　洛尘勇伸着舌头毫不犹豫的长驱直入，缠绕着她的香舌，不断追逐。雄厚的男性气息完全侵占了洛灵的口腔，每一次舔舐吮吸，仿佛都带着强烈决绝的意味，像要将她的唇舌吞噬干净。
　　“吧唧吧唧！...”
　　洛尘勇津津有味的品尝着洛灵的香津，属于少女的清香仿佛是世间最美味的甘霖。而洛灵的小香舌又是如此的香甜与滑腻，像一条小金鱼般在他嘴中游来游去，那感觉实在让人欲罢不能。
　　激烈的舌吻一直持续了五分钟，洛灵推搡着洛尘勇的小手已经瘫软无力。洛尘勇意犹未尽的舔了舔自己的嘴唇，随即一口含着两根还未收回的纤细手指。
　　“嗯！”
　　手指上突然传来的奇妙触感，让无数鸡皮疙瘩顺着洛灵的手臂向上攀爬，正片无暇玉背也一阵发酥，绷紧。洛灵美眸睁大，瞳孔紧缩，一脸失神的看着洛尘勇。
　　“叔叔，你不要这样...”。
　　她的眼神渐渐回复了清明，摆脱了那抹蒙胧睡意，但她还是直直的看着他，水汪汪的大眼睛是无法言说的哀愁和忧郁，看的洛尘勇怦然心动，那双美眸中是一种不一样的妩媚，无比纯净的妩媚，一下子让他麻到骨子里。
　　“灵灵，做叔叔的女人好不好，以后叔叔来保护你！”洛尘勇语气温柔，但还是死死的压着洛灵的娇躯，眼里充满了野兽般的占有欲。
　　洛灵的神色变得有些惊恐，她渐渐明白似乎眼前的这个男人跟以往的那个爱护她、宠溺她的叔叔不是同一个人。
　　“不能这样，我不能和你做这种事...不要！”洛灵好像突然变得清醒，身体开始剧烈挣扎，一直被压着得两条美腿也开始来回蹬踢。
　　“做叔叔的女人好不好，叔叔会给你快乐！”
　　洛尘勇对着洛灵的脸蛋狠狠的亲了一下，一把掀开两人身上的薄毯，随即整个身体徒然下滑，两只大手握住洛灵的两条纤细美腿用力向上一推。
　　“啊！...你干嘛！”
　　随着两片白玉般的美臀向上抬起，一抹妖艳欲滴的粉红凭空乍现，如同绝世珍宝般散发着艳丽夺目幽光，仿佛是世间最大的诱惑。
　　那抹娇艳的花穴并没有在空气中绽放太长时间，洛尘勇迫不及待带的将整个脑袋埋在了洛灵的双腿之间，如饥似渴的大嘴直接将那片粉红完全覆盖。
　　“唔！...”
　　一声无比甜腻的呻吟从洛灵的红唇之间迸发，身体就像过了电一般剧烈颤抖，无比刺激的电流从上而下洗遍了每一条神经。
　　“啊！啊！啊！...不要？！”
　　洛灵倒仰着螓首，咬着自己手指的颤口忍不住发出轻微的尖叫声，但音调却在不停的变幻，随着洛尘勇上下滑动的脑袋，一会像哭，一会像笑。一股股强烈到她几乎受不了的快感，从敏感的下身疯狂扩散，脆弱的灵魂也仿若被那条不断深入的舌头一丝丝的从身体中抽离。
　　“哧哧哧！...”
　　洛尘勇一边在洛灵娇嫩的阴唇和阴蒂处来回舔弄，一边伸出一根手指缓缓插入紧致的屄口，试探着搅动渐渐湿润的屄肉。
　　“好紧！”
　　洛尘勇感受到手指抽动的艰难，那一圈圈异常紧致的屄肉让他心中一荡，这么紧的小屄，鸡巴插进去得爽到什么程度？他开始加快舌头滑动的速度，粗长的手指也借着少女阴道中不断分泌的淫液用力抠动。
　　洛灵这会儿已经被舔的瘫软无力，白皙无暇的娇躯不知道何时染上了一层诱人的粉红，纤细柔软的小蛮腰还在轻微的摆动，越来越明显的痉挛感让她那两只上扬的完美玉足无处安放。
　　“呃呃呃！...啊！”
　　洛灵捂着嘴的小手也无法阻挡那声高亢的呻吟，那种从未体验过像是失禁般的怪异感受猛然间无比清晰，洛灵弓着上身，抬高脑袋，俏脸通红无比的看向自己两腿之间的洛尘勇，一股股温润的透明液体不受控制的从痉挛的阴道中喷溅而出。
　　“噗噗噗！”
　　好几股带着处女幽香的爱液接连激射，直到手臂被完全打湿，脸上也挂满了晶莹的水痕，洛尘勇才缓缓抽出被浸泡的十分闪亮的手指，随即怪笑着趴回洛灵的身体上。
　　“灵灵，舒服么，怎么喷了这么多水儿？”
　　洛灵银牙紧咬，眼睁睁看着洛尘勇满是戏谑的狰狞面容，俏脸上的粉红潮韵直接侵染到耳根。可内心沸腾的羞愤就像是被某种更强烈的情绪一点点硬生生压了下去，压得她难以名状，不知所措，晶莹的泪水在这样的尴尬和委屈中悄然无声地夺眶而出。
　　“叔叔，我不想这样，放过我好么？”
　　洛尘勇看着身下梨花带雨的小美人，即使穿着暴露的情趣服饰，依旧清纯无比，如一株含羞绽放的百合那样的恬静洁白。如此对待这样一个完美的女孩，让他在恍惚间觉着自己有点残忍。
　　然而紧紧一刹那，洛尘勇心中那点卑微的怜香惜玉就被脑海中无比炙热的欲火焚烧殆尽。体内汩汩奔腾的血液饥渴欲狂的催促着他，胯下那根已经膨胀到快要爆炸的鸡巴更是让他再也生不起任何一丝恻隐之心。
　　洛尘勇果决的抬起上身，用力顶开洛灵并拢在一起的聊天纤细美腿，一手扶着坚挺的鸡巴顺着她平坦的小腹一点点滑开粉红的屄缝，让那颗火热的龟头完全陷入娇嫩的屄口中。
　　“不要，叔叔，为什么啊，为什么要这样啊？”
　　无比敏感的小屄被滚烫的龟头研磨着，刺激的洛灵鼓起所剩无几的力气努力向后躲避着，可直到光滑的玉背已经抵上冰凉的床头，她依旧没有逃离那个如影随形的粗长肉棍。
　　洛灵无路可退，可洛尘勇却还在挺腰前袭，他抱着洛灵的两条美腿，腰腹间持续发力，粗长的鸡巴慢慢的挤开了极度紧致的粉红屄肉。尽管艰难无比，硕大的龟头还是借着滑腻的淫液缓缓深入，直到被一层代表贞洁的处女膜死死挡住去路。
　　“不要，好难受...”洛灵轻声呢喃，漂亮的小脸儿神色无比复杂，委屈、惊恐、羞涩、苦恼，但她好像也明白此时已经是在劫难逃，一双小手死死的抓住男人的两条胳膊，全身紧绷的承受着第一次被入侵的撕裂胀痛。
　　“灵灵，从今以后做我的女人吧！”
　　这是今晚洛尘勇第三次说出这句话，第一次的试探，第二次的诱导，而这次的语气却是无比的果决，像是一条无法违逆的命令般响彻洛灵脆弱敏感的内心。
　　“啪！”
　　洛尘勇调整了一下姿势，双手紧紧握住洛灵的纤腰，随即腰腹间铆足全力向前一挺，硕大的龟头摧古拉朽般无情的撞破了那道坚韧的处女摸，膨胀无比的鸡巴瞬间贯穿了紧致滑腻的阴道，直刺从未有人触碰过的娇嫩子宫口。
　　“啊！...”
　　一声绝望的悲鸣，凄迷惨烈，开苞的痛楚让洛灵的五官扭曲地拧成一团，一滴滴泪水从她圆瞪的美眸间悄然滑下，一直落到白嫩的胸脯上凄美绽开。洛灵小嘴儿微张，双唇颤抖，肩膀也因为抽泣而抖动着。
　　身体像是被撕裂成碎片，那锥心的疼痛从下身扩散，逐渐肆虐到了骨髓里。可同时还有一股异样酥麻从脚底升到头顶，不知是胀痛还是充实的感觉占据了她的所有思维。
　　“唔！...太紧了！”尽管鸡巴被紧致的屄肉裹得生疼，但洛尘勇总算还是保留了一丝人性，没有直接开始肏干。他俯身趴回洛灵的身上，张开大嘴亲吻着她的脸蛋，温润的舌头仔细的舔舐着少女的眼泪。
　　“灵灵，感受到了么，叔叔的鸡巴在你的身体里，以后你就是叔叔的女人了，明白吗？”
　　此时洛灵的俏脸上嫣红如醉，朦胧着泪眼，模样楚楚动人。洛尘勇手里揉捏着温润的嫩乳，身体情不自禁的轻轻耸动着。
　　“灵灵，从今以后，叔叔就是你的男朋友，是你的老公，你只能让我肏，知道吗？”
　　下体强烈的痛感渐渐消失，娇躯的颤栗也微微平复，洛灵能清晰的感受到她的阴道，正紧紧的包裹着那根坚硬如铁棍般的异物。她不想说话，更羞于面对洛尘勇这个亲叔叔，只是耳边传来的一声声低沉话语，仿佛是靡靡魔音般在脑海中不停飘荡。再配合着胯下逐渐加速的一下下狂野冲击，变成了一种本能的烙印打入她的心间。
　　“嗯！...嗯！...嗯！”
　　温柔的抽插了很长时间，洛尘勇觉着真正享受的时机成熟了。他支持上身将洛灵的两条美腿抗上肩膀，随即缓缓抽出几乎和娇嫩的屄肉融为一体的粗长鸡巴。
　　“啪！”
　　粉红色的屄口刚刚露出一点龟头的棱角，凝聚了全身力量的腰腹如同重弓般猛然前挺，黝黑狰狞的鸡巴似乎比那离弦的箭还要迅猛凌厉，噗嗤一声再次全根没入，虽然过程依旧艰难无比，但终究还是刺穿一切，正中靶心！
　　“啊！...”
　　这次洛尘勇没在停歇，而是一脸的惬意的享受着抽插的快感，那声声甜美的呻吟像是兴奋剂般刺激着沉沦在肉欲之中的男人。激烈的啪啪声似乎在为每次铆足全力的冲击摇旗呐喊。
　　“啊啊啊！...”
　　洛灵被肏的花容失色，清纯少女对性爱的懵懂正在缓慢的退去，敏感的娇躯正颤抖的记录着种种感受，充实，酥麻，难以名状的快感，还有一丝代表着第一次的疼痛，以及那些抹在男人鸡巴上触目惊心的处女鲜血。
　　洛尘勇将鸡巴插回已经泥泞不堪的嫩屄中，随即伸手扶着洛灵的玉背，将她粉嫩柔软的娇躯抱下了大床。
　　洛灵紧紧的搂着洛尘勇的脖子，脑袋靠着男人的肩膀，整个人像一个洁白的树懒完全挂在洛尘勇的身上。从背后望去，两条纤细修长的美腿相互交叠，挺翘的美臀被两只大手捧住，白玉般的美肉中间一抹惊艳的粉红正插着一根盘根交错的粗长鸡巴。
　　“啪啪啪！...”
　　洛尘勇赤脚踩在地板上，在洛灵还没有从第一轮爆肏中缓过神来，便开始悠起了胳膊，一边漫无目的的在房间中漫步，一边挺着粗长的鸡巴迎接不断上下起伏的美臀。
　　“呃！呃！哈！...我，受不了了...啊！”
　　折腾老半天才享受到这块儿无暇美肉，洛尘勇玩的实在兴起，根本不顾洛灵的死活，也只有这种酣畅淋漓的爆肏才能发泄出内心的暴虐。洛尘勇扎起马步，一轮急速抽插猛然发动，娇艳的粉肉被肏的里外翻飞，硕大的阴囊将洛灵洁白的股沟拍打的啪啪作响。
　　“宝贝儿，又要高潮了么？”
　　无休止的抽插还在继续，洛灵被肏的欲仙欲死，嘴里语无伦次的呢喃着，呻吟声也一波接着一波。
　　随着硕大的龟头又一次凶狠的冲击，娇嫩的子宫终于崩溃般喷溅出大量滚烫的处女阴精，洛灵在疯狂的痉挛中被送上了人生第一次剧烈高潮，无法形容的快感瞬间达到顶峰。
　　“嘶！我操！”
　　洛尘勇正将鸡巴死死顶着洛灵的子宫口享受阴精浇灌，一股奇妙的吸引力配合着疯狂收缩的屄肉将棒身裹得越来越紧，洛尘勇连忙将洛灵的娇躯放到床上，随即快速拔出被吸吮的酥麻不堪的鸡巴。
　　洛尘勇满头大汗的站在床边喘着粗气，不知过了多长时间，他伸出手握住洛灵精致的脚裸，挺着沾满淫靡液体的鸡巴就要再次提马上枪。
　　“啊！...不要了，叔叔，灵灵受不了，求你了...”洛灵摆动着小腿，双手用力抓住床单，满是潮韵的俏脸惊恐的求饶道。
　　眼前的这个少女太娇嫩了，初经人事的小屄才干了不长时间便红肿不堪。洛尘勇沉默了片刻，倒也没在继续刚才的动作。
　　“灵灵，你都高潮了，可叔叔还没射出来。”洛尘勇语气低沉，眼睛里闪烁着怪异的精光。
　　“.....”
　　“叔叔不碰你下面了，但你得用嘴巴帮叔叔弄一下，好不好？”洛尘勇挪到洛灵身边，一只手扶着她的脑袋，轻声问道。
　　洛灵偏着头不回应，俏脸上的红晕始终不见退却，敏感的娇躯还在轻微的颤抖，显然高潮的余韵还未完全消散。直到失去耐心的洛尘勇将一只大手伸向她的两腿之间，洛灵才用一种娇羞无奈道几乎听不见的声音回道。
　　“好吧...”
　　洛尘勇闻言大喜，他迫不及待的站到床上，随即一把拉起洛灵。坚硬鸡巴在洛灵坐直身体的一刹那便有些粗暴的顶开了她的两片粉唇，硕大的龟头滑着柔嫩的香舌直刺喉咙口。
　　“唔！...呃！”
　　洛尘勇看过王金豪口爆洛灵的视频，所以此时没有丝毫手下留情，双手捧住她的脑袋，一上来便是激烈的深喉爆肏。
　　“吧唧吧唧！...”
　　洛尘勇仿佛找到了调教洛灵的正确打开方式，一脸兴奋的享受着少女的深喉服侍，暴爽的龟头像是住在紧致的喉咙里一秒钟都不想退出来。
　　腰间的酥麻愈发明显，洛灵也几乎到了窒息的边缘，洛尘勇开始加快挺动的速度，膨胀到极点鸡巴在洛灵的小嘴儿里更加肆无忌惮的横冲直闯。
　　“啪啪啪！...”
　　.....
　　十分钟后，洛尘勇穿着睡衣，红光满面的从洛灵的房间中走了出来。
　　“砰砰砰！”
　　刚走到楼梯口，就看见管家一脸急躁的跑了上来，“局长，童夫人过来了，我拦不住。”
　　“嗯？自己来的？”洛尘勇有点意外，童蕊怎么过来了，古天报的信？
　　“是，一个人来的。”管家回道。
　　“哦，行，你忙你的吧，不用管她。”洛尘勇摆了摆手，面无表情的回道。
　　刚给女儿开完苞，这当妈的又来了。洛灵太嫩了，他没敢放开了玩，整好童蕊自己送上门来，今晚倒是可以好好发泄一下。
　　“洛尘勇，你个畜生！”
　　一声的怒喊打断的洛尘勇的思绪，童蕊迅速从一楼跑了上来，苍白无比的俏脸带着悲愤的泪痕，咬牙切齿的走到洛尘勇身前，扬手就扇了出去。
　　“啪！”
　　洛尘勇神色阴沉的抓住童蕊的胳膊，竟然反手抽了她一巴掌，“童蕊！忘了你的身份，是么？用我提醒你么？”
　　“你忘了你亲口答应我的事？还是说，那个跪在我脚下的求饶的贱人不是你？那个被肏的高潮连连的骚货不是你？”
　　“你信不信，我可以扒光你的衣服，然后把你按在洛灵的床上肏你？你信不信，只要你再骂我一句，明天你的女儿就会像一个妓女一样被一群混混轮奸？”
　　洛尘勇用很平静的语气说完了对童蕊的警告，然后静静地注视着她，等待她的回应。童蕊的美眸中满是惊恐，虽然在此之前她已经有了不好的预感，可是她还是万万没有想到洛尘勇会这样威胁她。
　　“你，你...那是你的亲侄女，你怎么能下得去手！”童蕊带着绝望的哭腔喊道。
　　“你知道洛灵是怎么出现在我家的么？你知道外面有多少惦记她么？如果没有我，你们俩会有什么下场，你知道么？”
　　洛尘勇问了三个问题，把所有的罪恶抛给了别人，自己却好像站在了道德的制高点。
　　“你真无耻，卑鄙！”童蕊气极反笑，面带讥讽，“洛尘勇，苍天饶过谁，我不信你这种人会有好下场！”
　　“那你等着吧！”洛尘勇面无表情的回道。
　　“灵灵在哪，我要带她回家！”
　　“嫂子，别忘了，在那个下场之前，你得听我的，明白么？”洛尘勇一把搂住童蕊的脖子，随即轻声说道，“来都来了，还走什么？”
　　“畜生！”
　　洛尘勇拽着童蕊走到洛灵的房间前，然后将她的身体背朝自己顶压在房门上。
　　“你要干什么？”
　　洛尘勇脱下自己的睡裤，随即双手掐着童蕊的裤腰用力一扒，“洛灵就在这个房间里，我要在这儿肏你，如果你不想她看见你挨肏时候的骚样，就努力憋着别出声吧！”
　　“你这个变态，你放开我！”
　　“啪！”
　　洛尘勇直接对着童蕊的屁股狠狠的扇了一下，“想进去么？在灵灵身边肏你？还是咱们三个一起玩？嗯？”
　　童蕊闻言停止了挣扎，紧贴着门板的脸庞浮现出一丝惊恐和悲伤，她绝望的闭上双眼，任由身后的男人恣意亵玩。
　　“噗嗤！”
　　粗长的鸡巴上还残留着女儿的口水，竟然在短时间内又插进了妈妈的阴道中。洛尘勇面露怪笑，双手扶着童蕊的大腿根部，开始疯狂的挺动腰腹。
　　“啪！啪！啪！...”
　　怒火中烧的鸡巴一下比一下狠的肏着少妇的嫩屄，洛尘勇用尽了全身的力量冲击着娇嫩的子宫，连房门都被撞出了低沉的砰砰声。
　　“骚屄！贱货！几天不肏你，是不是想男人了？肏死你！...”
　　“嗯！嗯！嗯！...”
　　洛尘勇看着身前的童蕊好似享受般闭上了眼睛，心里的淫邪之意瞬间更胜。他直接将整根鸡巴拔出，对着粉屄上方那朵更加精致的屁眼凶狠的顶去！
　　“啊！...不要！”
　　.....
　　与此同时，帝都通云分部，管理层宿舍。
　　刚洗完澡的方若雨悠然的坐到沙发上，白皙的玉手正握着剪刀将白天收到的快递一一拆开。
　　“咔嚓！”
　　最后一个箱子被打开，方若雨皱着眉头拿出里面一个印着獠牙鬼面的铁盒。
　　方若雨缓缓打开铁盖，里面摆放的两个东西让她脸色骤变，凤眸中瞳孔微缩，愤恨、迷茫、惊恐等复杂的情绪一一闪过。
　　“咣当！”
　　铁盒跌落在地，一截惨白的指骨和一条似曾相识的黑色手环滚滚而出。
　　
第五十九章 局势变更

　　秋天的诗意与凄凉转瞬即逝，初冬的气息扑面而来。窗上是一层薄薄的雾气，北风呼啸，清晨的帝都，带着彻骨的严寒，叫人心生畏惧。
　　天色未亮，只有一丝晨光熹微，穿透天际。迷蒙的夜色还笼罩着苍茫大地，隐月残星，晨露微凉。
　　一台挂着市政府牌照的黑色轿车停在了财政局大院一号别墅门前。不多时，车上相继走下两个身穿西服的中年男，在外等候多时的管家恭敬的为两人打开了房门。
　　“洛局长睡了？”
　　满面红光的钱东神色十分亢奋的，带着一身酒气，一点也没有通宵玩乐之后的疲惫。
　　“局长很早就歇下了。”管家引导着二人来到三楼客厅，随即指着沙发说道，“罗主任，钱总，请稍等片刻，我去叫一下局长。”
　　“嗯，去吧。”罗主任点头回道，又看了一眼正东张西望的钱东，“你看啥呢，贼眉鼠眼的？”
　　“没事儿，你跟洛局长谈，我下去待会。”钱东有点心不在焉，敷衍的回了句话，便双眼冒光的顺着楼梯跑了下去。
　　“哎，哎，你干啥去啊？”
　　罗主任见他急匆匆的没回话，也就没再理会，摇着头点根儿香烟，继续等着洛尘勇。
　　钱东下了楼，目的地十分明确的来到洛灵的房间门口，随即打开门锁蹑手蹑脚的走了进去。
　　一夜噩梦般的经历，洛灵似乎并不想面对，心似被掏空了般，整个人蜷缩在床上。时而轻颤的娇躯，似乎在昏迷中不断重温某些不堪回首的记忆，粉红色的俏脸残存着崭新的泪痕，清晰的浮现出一丝丝凄惨与痛苦。
　　钱东看着那张清纯与妩媚并存的精致娇颜，慢慢的掀开了洛灵身上的毯子。大概是少女的肌肤太过丝滑，稍微一动毯子便从肩膀处滑落下去，完全赤裸的娇躯瞬间暴露在清凉的空气中，无暇白玉般的完美胴体散发着动人的光泽，若有若无的诱人清香更是让钱东心跳加速，欲火狂涌。
　　钱东咽了口吐沫，随即伸出大手握住洛灵的脚裸，直接将她的两条美腿分的大开。一片雪玉白皙之间，那抹娇艳欲滴的粉嫩依旧有些红肿不堪，虽然上面残留的血液和淫水都被清理干净，但依然无法掩饰不久前被鸡巴蹂躏的事实。
　　“妈的，这能装犊子！哔哔那么多，还不是把你亲侄女肏了？”
　　钱东撇了撇嘴，小声嘟囔道。他伸出一根手指，带着阴狠无情的冷笑，粗暴的插进了洛灵敏感的屄缝中。
　　“嗯！”
　　睡梦中的洛灵被手指弄得娇躯一颤，小嘴里发出一声浅浅的娇吟，不曾舒展的黛眉皱的更紧了。可钱东也在乎她是否苏醒，被屄肉紧紧裹住的手指略微探索片刻，便开始更加快速更加用力的晃动着手臂。
　　“妈的，不愧是刚开苞的处女，这小屄真他妈紧，看样子洛尘勇是没怎么肏你啊！”
　　钱东跪在洛灵的两腿之间，一手疯狂的抠着洛灵的嫩屄，一手不紧不慢的脱着自己的衣服。
　　三楼，洛尘勇穿着睡衣走出房间，一张脸白的吓人，惺忪的睡眼里布满了殷红的血丝，直到看见满脸严肃的罗主任，才稍微打起点精神坐在沙发上。
　　“这么早跑我这来干嘛？”洛尘勇喝了口茶水，随即揉着太阳穴问道，声音低沉沙哑。
　　“早？我这是开了一夜会，刚从市里回来。”罗主任冷笑一声，接着吐槽了一句，“哪能像你洛大局长，享不尽的温柔乡呐。”
　　“哦？什么会，开这么长时间。”
　　“你是真不知道，还是跟我装傻呢？你说什么会，组织部会议，人事调动！”罗主任沉声回道。
　　这两句话直接把洛尘勇弄清醒了，脸色十分震惊的问道，“这么快？我以为上面得研究一阵子，出结果了？”
　　罗主任肩头微微颤抖，脸色难看之极，却强自镇定，“出不来也得出，迫在眉睫啊。”
　　“快说说！”
　　罗主任叹了口气，语气幽幽的回道，“北水市市长，你的职位，财政局的位置我补上。”
　　“北水市！原市长呢？”
　　“往前迈了一步，顶了张天仁的空缺，以后你要和他搭班子了。”
　　洛尘勇强抑着内心的纷乱如潮，尽量用最平静的语气说道，“好，好，终于跳出去了，终于不用成天提心吊胆了。”
　　罗主任烦躁的回道，“哎，你这一步走的潇洒，却留下我接手这么个烂摊子！”
　　“不，不，不一样！我能迈出这一步，说明上面还是有人妥协了。李朝阳快退了，咱们这个圈里的人无论如何都得休养生息，你的任务只要按部就班的工作就行，风险还是在我身上。接下来就看我在北水市的发展了，新主家这是要暂时避一避帝都的浑水。”洛尘勇解释道。
　　“但愿吧！这次要不是洛尘峰慢了一步，哪还有什么调动，都他么脑袋搬家喽！”
　　“唔！...不！...救！”
　　“呵呵，都过去了，我肯定是不想回帝都了，太他么压抑...”洛尘勇说着话，声音却越来越小，他隐约的听见楼下传来几声呼救。。
　　洛尘勇侧耳仔细听了听，突然面色一变，急忙问道，“你自己来的，还是跟谁？”
　　“钱东啊，怎么了？”罗主任不解的回道。
　　“操！”洛尘勇骤然起身，拔腿就往二楼跑去，“钱东这个逼养的，一天天可能窜空子了。”
　　“.....”罗主任不明所以。
　　“砰！”
　　洛尘勇一脚传开房门，面无表情的朝大床走去。
　　“啊！你放开我！”
　　此时的洛灵被钱东死死的压在身下，俏脸上满是被男人疯狂舔弄后留下的口水，白皙粉嫩的玉乳布满了手印，两点殷红因为男人的粗暴揉捏敏感的耸立而起。
　　洛灵用尽全力挣扎，两只可爱的玉足在钱东胸膛上不断踢蹬，奈何白玉美臀之间那根不停磨蹭的鸡巴让她的娇躯愈发瘫软，也根本无法阻止那颗狰狞的龟头渐渐顶开了粉红的屄缝，陷入温润嫩肉的包裹之中。
　　“哦！...我操！这么紧！”钱东用胳膊夹住洛灵的一双美腿，双手用力掐住她的纤腰轻轻耸动了两下，随即转头看向朝自己走过来的洛尘勇。
　　“着小姑娘的屄也太紧了，你给她开苞得废不少劲儿吧？”钱东调侃了一句，然后腰腹紧绷，作势就要全力顶肏。
　　“砰！”
　　已经走进跟前的洛尘勇神色阴怒，一把拽住钱东还未脱下的衬衫衣领，直接把他整个人扯到了床铺边缘，猝不及防的钱东连翻带滚的摔在了地板上，满脸大写的懵逼。
　　“操，咋的了？
　　洛尘勇横了他一眼，沉声说道，“滚出去，赶紧！”
　　“你都玩完了，咋还碰都不让我砰呢？人都是我给你弄来的，玩过河拆桥啊！”钱东一脸不满的回道。
　　“滚！能听懂不？”
　　钱东见洛尘勇的表情却是有点要急眼，连忙摆摆手，随即嘟嘟囔囔的走了出去。
　　洛尘勇蹲在床边，帮洛灵盖上毯子，随即扶着她的脸庞温柔的说道，“对不起，灵灵。”
　　洛灵躲了下脑袋，用小手轻轻摸了摸眼角，然后语气娇柔沙哑的问道，“他是谁，为什么在这？还侮辱我妈妈？”
　　“灵灵，他跟你爸爸妈妈有些过节，这些事你没必要知道，以后叔叔会保护你，明白吗？”
　　洛尘勇安慰了半天，洛灵的情绪才平缓了一些，但粉红色的眼眸依然没离开他，就那么认认真真地看着他的脸。
　　“灵灵，不要多想，一切都会好起来。再休息一会儿，叔叔送你去上学。”
　　洛尘勇的大嘴覆住她的嫩唇时，洛灵发现自己连尖叫的力气都没有了。这个吻炽热而短暂，像火焰般一路燃烧向洛灵的脑海和心间。
　　直到喘息开始急促，洛尘勇迅速地放开她洁白的下巴并起身退开，一双深邃且殷红的双眼闪耀着既善良又诡异的光芒。洛灵用白皙的手背拭去唇上的湿润，但洛尘勇的火热仿佛已经烙印在她的灵魂之上，那种感觉让洛灵感到异样且迷茫。
　　“咔嚓！”
　　房间中再次陷入寂静，但洛灵那双明亮不染尘埃的美眸却久久不能闭合。
　　三楼，钱东已经穿好衣服，一脸郁闷的坐在沙发上吐槽，“妈的，洛大局长啥时候得了护食儿的毛病呢。”
　　“呵呵，这事儿从你这起头就不对，谁让你狗拿耗子多管闲事了。你身边美女还少么，何必如此念念不忘。”罗主任笑着调侃道。
　　“那能一样么，这个东西讲究情趣，洛尘峰的妻女，玩起来那才叫刺激！”钱东美滋滋的回道，神色极其猥琐。
　　“啪啪啪！...”
　　两人正说着，洛尘勇面无表情的从二楼走了上来。
　　“怎么着，金屋藏娇啊？”罗主任笑着问了一句。
　　洛尘勇没答，反而有些恼怒的瘪了钱东一眼，“我告诉你老钱，以后我的事儿你少插手，昨天晚上喝的那是酒么？那逼玩意比春药还有劲儿！”
　　“哎，洛局，老钱不也是为你着想吗，哈哈...”
　　洛尘勇摆摆手，随即正色道，“晚上找个地方，我把财政局的人带过去，以后谁能使唤你好有个数。”
　　“妥了！”罗主任点头，“北水那边呢，调令马上就下，你不得打个前站啊？”
　　话音刚落，钱东马上接话喊道，“打了，我帮洛市长打前站，一期一个亿投资先探个响儿，等洛市长上任，二期十五个亿直接到位，之后咱们再商量。”
　　“操，你他妈消息比我还灵通！”洛尘勇吐槽了一句，看向钱东脸色缓和了不少。
　　“嘿嘿，你都换地图了，兄弟的车马费必须先到位啊。再说，张家人在北水市折了，他们合伙整的皮包公司还有我百分之七点一的股份呢，我得想办法找哥傻子接盘。”
　　洛尘勇皱着眉说道，“你先去探探路也行，但暂时别用我的名义，书记那边还不知道是什么态度，咱们还是低调行事。”
　　“我明白，你放心吧。”钱东回道。
　　罗主任拍了拍手说道，“行了，那就先这样吧，我得回家睡一觉，脑袋有点晕了...”
　　“哎呀，回啥家啊，走，去我那儿，找俩小姑娘给你放松放松。领导一宿一宿开会不就是为了后代子孙的幸福生活么，得让她们适当的回报回报。”钱东拉着罗主任的胳膊，挤眉弄眼的喊着。
　　“哈哈哈...你小子！”
　　正当几人起身走到楼梯口，三楼里侧客房的房门突然被打开，童蕊上身随意披着一件外套，下身只穿着内裤，光着两条大白腿走了出来。
　　童蕊好像没看见正在下楼的三人，完全是一副没睡醒的样子，揉着困倦的双眼，拖着疲惫的步伐，浑浑噩噩的走进了三楼的洗手间。
　　“我操，谁啊？”
　　钱东本能的问了一句，被那片白肉晃得眼晕。离得有点远，他大概看了个侧脸，只觉得这个身材苗条的美女有点熟悉。
　　“童蕊。”洛尘勇撇嘴回道。
　　“靠！”钱东停下脚步，直接转身朝洗手间走去，“那还走鸡巴，女儿没玩上，整好把火泄她妈身上吧。”
　　“.....”
　　洛尘勇无语的跟罗主任对视了一眼，但也没再阻拦钱东。童蕊可没洛灵那种宝贵的待遇，更何况她也不是第一次被这帮人轮过。
　　“你还走不走？”洛尘勇横了罗主任一眼。
　　“来都来了，玩完再说呗。”
　　“操！”
　　自打离婚之后，洛尘勇从来不带女人回主卧休息，而客房又没有卫生间。童蕊也是点背儿，估计是出来找卫生间的，却恰巧被正要离开的钱东看见。
　　“啊！...你干嘛！”
　　一声尖叫袭来，钱东趁童蕊锁门的瞬间挤进了卫生间，“骚屄，又见面了？洛尘峰都回来了，还背着他找你小叔子偷腥？”
　　“你给我滚出去！”
　　“滚出去？一根鸡巴能喂饱你么，嗯？来，我看看，屄里精子干没干？”
　　“啊，无耻！你放开我！啊！...唔！”
　　客厅中再次坐回沙发的两人面面相觑，沉默无语的听着那边传来的声响，洛尘勇摇着头故作无奈，罗主任神色猥琐的咽着口水。
　　“呃！呃！呃！...啊！不行，不行了...”
　　没多久，卫生间门口响起了童蕊压抑且急促的呻吟声，伴随着非常清晰的击水声，嗤嗤作响，偶尔还夹杂着钱东仿若用力过猛而迸发出的咆哮版的嘶吼。
　　“骚屄，还这么多水儿，嗯？想尿么，不要？啊？”
　　“啊！啊！啊!...”
　　钱东不断羞辱着童蕊，仿佛要把洛灵引起的欲火加倍发泄在她身上。越来越淫靡的声响让人面红耳赤，看钱东迫不及待的架势，童蕊估计一时半伙是走不出来了。
　　卫生间内安静了一会儿，只剩下滴滴答答的水声和轻微的喘息声。里外四个人都不说话，但钱东手上的动作和童蕊的挣扎却没有停止。
　　“哦！”“啪！”
　　一种哀怨般的娇叹徒然响起，让人心生蠢动，随即一道巨大的肉体碰撞声接踵而至。
　　“啪！”
　　“骚货，装什么矜持？鸡巴肏的你爽不爽？嗯？喷的是什么，尿还是水儿？嗯？”
　　“啪啪啪！...”
　　伴随着一阵急速抽插，钱东光着脚丫子将童蕊顶到门框上，一双粗壮的胳膊捧着两条雪白美腿，下身狰狞的鸡巴迎着童蕊屄口中无法抑制激烈喷溅的混合液体疯狂冲刺。
　　“哗哗哗！...”
　　“肏死你个骚屄！”钱东探出个脑袋，喘着粗气对外边喊道，“罗主任，来吧，一起洗个鸳鸯浴，让童部长的小屁眼给你暖暖鸡巴。”
　　罗主任一脸意动的瞄了一眼洛尘勇，随即一边脱衣服一边说道，“一起啊？”
　　洛尘勇看了看表，面无表情的回道，“我得出去一趟，你俩整完早点休息，回头我把地址发你手机上。”
　　“妥了。”
　　罗主任应了一声，然后迈着轻快的步伐冲向了洗手间，对着被肏得花枝乱颤的童蕊说道，“童部长，以后咱俩在工作上可能会多点交流。上次赶时间，今天我好好伺候伺候你...”
　　话音刚落，罗主任双手扶上童蕊的美臀，异常坚挺的鸡巴直奔她娇嫩的屁眼顶去。
　　“啊！...”
　　十分钟后，跟着洛尘勇身后向别墅大门走去的洛灵，神色疑惑的朝楼梯的方向看了看。
　　洛灵肯定想象不到，紧紧一层之隔，为了救她反倒深陷虎穴的童蕊，此时竟然阴差阳错的被两个男人夹在中间，小屄和屁眼里各插着一根疯狂肏干的鸡巴，高潮连连，欲仙欲死。
　　.....
　　傍晚，魔都，方家庄园。
　　偌大的议事厅坐满了方家嫡系子孙，这是一场已经将近两年都没召开的宗族大会。不是开不起来，而是作为家主的方宗南觉得没必要，也没意义。能管事儿的就那么几个，剩下的全是蛀虫，看着脑袋疼。
　　而这次会议却不是方宗南召开的，这帮人像是闻见血腥味的鲨鱼般一个比一个先到，仿佛怕少吃了一块肉一样红着眼、阴着脸，一点也没有同族亲戚的和谐与团结。
　　“爸，我觉着你不能太偏向了，现在外边都在传，云妹都成方家家主了！”
　　方宗南的二儿子，方如虎阴着脸的大声诉苦，丝毫不顾及在座众人的怪异表情。
　　“通云集团是方家的产业，属于方家每个人，可你看看现在，一南一北都把持在方若云方若雨手里，咱们家谁说话都不好使了。还有古家那个小崽子，我看呐，再这样过两年，通云集团没准都不姓方了！”
　　方宗南面无表情的看了他一眼，随即语气平缓的回道，“方若云是集团的董事长，她说话不应该好使么？”
　　“可...”
　　“帝都分部是方若雨亲手打造，甚至没利用方家的任何资源，她不应该把持么？”
　　“倒是你们，什么乱七八糟的人都往集团里插，谁允许你们这么干的？”
　　“咳！老二！”方家长子方如龙喊住了弟弟，然后面色严肃的轻声说道，“都是一家人，没必要分的那么清楚，四妹五妹的努力大家都看得见。”
　　“切！分得钱也看得见！”方如虎小声嘟囔了一句。
　　方如龙皱着眉头，“爸，帝都的事儿您了解么，永礼生死不明，您是不是找古天要个说法？”
　　“还有，他毕竟不是方家人，您至于用那么多股份换个什么虚无缥缈的未来？古家没落成那样了，咱们还至于看他们的脸色么？”
　　方宗南听完再次抬头，略显意外的回道，“哦？朝古天要说法？你确定这事儿跟他有关系？”
　　“肯定有关系，古天当时就在现场，这不明摆着是他报复么？”
　　方如虎一句话，大厅突然陷入了一种诡异的宁静，其中几个明晰前因后果的族人像是看白痴一样看着方如虎。
　　“报复？”方宗南沉默片刻，随即目光冷漠的看向方如虎，“古天为什么要报复永礼，他做了什么，你又知道什么？”
　　“呃！...”
　　方如龙突然出声，“爸，要不这事你别管了，我找古天谈，省得你两边为难！”
　　“呵呵！我看你们想让我不管的事不只这一件吧？”方宗南轻笑着摇了摇头，带上一丝嘲讽，“外边人评价我方家的话还真是准得很！阴盛阳衰啊！罢了，不管就不管，你们觉着不公平就自己去抢回来吧！”
　　那一瞬间，方宗南看到两个儿子脸上闪现出纯粹的喜悦，下面几个族人懊恼的表情一扫而空。
　　“爸，你放心！”
　　方宗南依然面带微笑，只是眼神中有一丝悲凉和无奈，“股份你们是别想了，我自己东西，愿意给谁就给谁，你们有多大能耐也不用跟我显摆了。我将卸任董事局的职业，通云的事以后就跟我没关系了。至于方家其他的产业，嗯...找职业经理人吧，放你们手里也得败了！”
　　“爸，您这也太不公平了，我才是你亲儿子！姓古的小崽子有什么资格拿方家的东西？”方如虎有点憋不住了，脸色铁青的喊道。
　　“咔！”
　　会议室大门突然被打开，方若云俏脸含煞、气势逼人的走了进来。如缎黑发束在脑后，映衬着白皙胜过无暇美玉的绝色容颜，一双凤眸冷冽直视前方，寒意如霜，锋利似刃。
　　“古天没有资格，谁有资格？你么，除了知道几号拿分红，你对集团的事还了解多少？”
　　众人被方若云的气势震慑的窒滞无声，方如虎更是唯唯诺诺的偏头看向方如龙，根本不敢面对这个一向强势无比的妹妹。会议室里可能只有方宗南依旧镇定自若，双目微闭，嘴角上扬一副看好戏的模样。
　　“云妹...”方如龙出声喊道。
　　“你闭嘴！”方若云沉声历喝，脸上似乎带着寒冰一般的冷漠看向方如龙，“姓方，但不一定是我的亲人！我有能力让你们拿着集团的钱开豪车主豪宅，就有能力让你们连信用卡都还不起！”
　　“方若云，你什么意思？”方如龙阴着脸问道。
　　方若云清冷的一笑，绝色的容颜如绽放的雪莲，声音里有一股彻骨的寒意，“方永礼在我手里！你觉着他要是喝下同样剂量的毒药，能不能跟古天一样还活着？”
　　方如龙一下子愣住了，方若云看向他的目光很淡，但却带着毫不掩饰的冷漠杀意。他没想到儿子竟然是被方若云的人劫走的，更没想到方若云好像已经洞悉了他们的意图。
　　“你...”
　　“这场宗族大会开的倒也合适，逼宫也好，眼红也罢，都长点脑子！父亲才是方家家主，他老人家念及同族情谊，不想管你们那些破事，但你们记住，方家还是有家法的！”
　　“通云集团在我手里，有能耐你就来拿！没能耐就消停的眯着，谁要是再给我指手画脚，仗着身份颐指气使，别怪我断了你的口粮！”
　　方若云仿佛完全收起了平日那种温润优雅，凤目似寒冰利刃一般扫视众人，比手中的尖刀更似锋利万分，满是宣示主权的睥睨，欺霜傲雪的娇颜充满了不可侵犯的端庄与尊贵。
　　“至于另外一件事，古天什么态度暂且不论。但我是他母亲，我儿子不能白白到鬼门关走一遭。我不管你们是什么目的，也不管你们跟谁凑在一起。三天，三天之内，给我一个说法，否则就等着给方永礼收尸吧！”
　　“你敢！”方如龙有点急了，他知道方若云真敢弄死他儿子，“爸，您说句话啊！永礼可是您亲孙子！”
　　方若云淡漠的点点头，微微颦着的眉头动了动，“要不你报警？大哥觉着我手里有没有证据呢？”
　　“.....”
　　一直坐在远端的方永谦盯着方若云的眼睛，他觉着那双绝美的眼眸里倒映着他的身影。方若云似乎已经做好了武装，眼神没有任何温度，不带一丝感情，就连他以为的愤怒和仇恨都没有看见，有的只有不屑和鄙视。
　　“哎，那些悍匪居然是她的人，这事儿不好办了啊！”方永谦轻轻的摇了摇头，在心里默默的叹息道。
　　“散会吧！”
　　方宗南突然起身说道，神色间仿佛刚刚看完一出好戏般意犹未尽，摇头晃脑的离开了议事厅。
　　.....
　　结束了会议，方若云从庄园主楼的后门走了出来，然后快步穿过后花园，来到一个环境优雅的小别墅门前。
　　小别墅独门独院，依山傍水，四周又干净又整洁，处处绿树成荫，小溪里游着欢快的金鱼。
　　“云姑，您来了。”方永谦神色恭敬的说道，儒雅的姿态微微弯曲。
　　方若云点点头，举手投足间也没了刚才那般盛气凌人，语气温和的回了一句，“嗯，我来看看你父亲。”
　　“请！”
　　穿过雅致幽暗的院落，两人走进了与外表风格迥异的别墅大厅。白墙红柱，雪纱飘帘，梨花木的家具，青花瓷的摆设，古玩字画一件不少，屋角的兰花幽幽暗放。
　　大厅最左侧有一张近两米长的木质书桌，里侧坐着一个面相消瘦的男子，身上盖着毛毯，手里捧着一本古书，看得津津有味。
　　男子五官深邃，有几分方宗南的影子，虽然气质略显萎靡，但挺拔的上身和专注的眼神像一个伟岸的学者，端坐在孤独的书山学海。
　　“三哥，我来看您了。”方若云红唇轻启，脚步轻盈的来到男子身边。
　　方若云口中的三个名叫方若风，是她和方若雨一奶同胞的亲哥哥，而方如龙和方如虎是方宗南的第一任妻子所生。同父异母，终归也分远近亲疏。
　　方若风放下手中的古书，但没开口回应，只是面色平静的看着方若云的脸庞。
　　方若云也没再说话，只是姿态优雅的蹲在方若风身边，动作温柔的帮他整理着腿上的毛毯，身上的服饰。
　　“难为你了，还惦记我这个废人。”方若风摇头感慨，声音嘶哑而低沉。坐下的轮椅微动，不合时宜的发出一种刺耳的钢铁摩擦声，仿佛在为主人的际遇唏嘘不已。
　　“三哥，天凉了，出去透气一定要注意保暖。”
　　“呵呵，魔都的天再凉，还能凉过帝都的雪么？”
　　“.....”方若云听着他的话，一时竟然不知如何回应。她起身将带来的礼品放在桌子上，随即沉默的看着方若风的眼睛。
　　“三哥，方家已经经不起任何劫难了。”
　　“身不由己啊，腿都折了，还有人容不下我这个废人，世事无常啊”
　　方若云面无表情的点点头，转头扫了一眼目光闪烁的方永谦，随即转身向外走去。
　　“世道在变，人心不变，好自为之吧。”
　　看着方若云的身影渐渐走远，方永谦来到若风的身边轻声问道，“父亲，她这是什么意思？”
　　“警告，劝说，或者是不忍心手足相残。”方若风神色挣扎，转头望向窗外，突然露出自责地表情，“永谦，十年前我就赢不了方若云。十年后，你还要堵上自己的前途么？”
　　“父亲，时代变了。”
　　方永谦笑着说道，“前途只是不可知的迷茫，只是令人惊惧的黑暗。我会亲手夺回本该属于你的一切。”
　　.....
　　与此同时，帝都，通云分部。
　　一间小型会议室内，以方若雨为首的无名集团高管并排正襟危坐，神色严肃的等待着下一个应聘者的到来。
　　今天是通云分部举行招聘大会的日子，整个集团将对多个级别的精英进行分区域招聘。能进这个房间的面试的人才都是精英中的精英，海归大拿起步，更多的还是更大公司跳槽的高级管理。
　　“请进！”
　　“咔嚓！”
　　房间门被推开，一个看上去不到三十的男子面带微笑的走了进来。男子的外貌条件确实不错，让几个面试官眼前一亮。古铜色的皮肤，沉静的侧脸深邃立体，身姿高挑挺拔，黑色合体的西装显得人瘦削干练，侧立的姿态绅士大方，仿佛每一分线条里都透出淡定的坚毅。
　　“你好，请坐。”方若雨身边的集团领导打了声招呼，“简历我们都看了，非常优秀，但还是麻烦你简单介绍一下自己。”
　　“好的！各位下午好，我叫孟启航，管理学和计算机工程双料博士，分别就读于斯坦福和剑桥大学，两年前入职美国CISCO公司....”
　　孟启航语气平缓，节奏清晰、不卑不亢的坐着自我介绍。偶尔露出飘逸迷人的微笑，秀美中带着挺拔，谦逊中又含着一丝傲气。
　　“你在思科呆过？”方若雨翻着手中的简历，语气随意的问了一句。
　　“是，工作了不到两年。”
　　“怎么想着回国发展了？又为什么选择通云？”
　　孟启航稍微正了正身，他知道面前这个坐在中间的美女很可能就是决定这场面试成败的主考官。
　　“我在国外呆了将近十年，但我是华夏人，外面再好，也阻止不了我对家乡的思念。而且，国内的经济水平一直在提高，我希望接受更艰难更有前途的挑战，当然，最好能为我的祖国做点贡献。”
　　“这也是我选择通云分部的原因之一，它刚成立不久，年轻，有依靠，有激情，有挑战，晋升空间更大。”
　　方若雨将简历仍在桌子上没在说话，粉唇轻抿，沉默的看着孟启航。本就微微有些翘的漂亮嘴角轻轻上扬，连带那双清冷沉静的凤眸都漾起点点冷媚。
　　孟启航被看的一阵心跳如鼓，有点不明白这个漂亮的有点过分的集团高管为什么直勾勾的盯着自己。
　　“孟启航，你是周惜文的前男友？”方若雨突然出声问道，语气冷漠。“走后门？是没自信？还是别有用心？”
　　孟启航被问的一愣，随即语气真诚的回道，“呃！...对不起，我不明白您是什么意思。出国前我确实跟周惜文有过一段感情，但在来应聘之前，我并没有跟她见过面，也没有提及过任何有关应聘的事宜。”
　　方若雨伸出手指在桌面上轻轻敲击了几下，随即微笑着起身说道，“我叫方若雨，集团的CEO，恭喜你通过运营总监的职位应聘，欢迎你加入通云！”
　　“谢谢！”
　　面对方若雨伸过来的白嫩小手，孟启航没有过多犹豫，仿佛预料之中的站了起来，毕竟他的履历优秀到足以担任国内大部分公司的总监职位。
　　孟启航身姿前倾，面带微笑的伸出右手，剪裁得体的西服袖口随着胳膊前伸缓缓向后褪去，慢慢露出了手腕上一条纯黑色的运动手环！
　　“唰！”
　　如同恶魔之炎般的黑色光芒让方若雨瞬间神色大变，幽黑的瞳孔骤然紧缩。心脏猛地收缩一下，有些温热的血液从胸口抽搐一样地波动到全身，血管突如其来地层层扩张开，直到指尖都生痛。
　　“你！...”
　　方若雨的声音微颤，她觉得自己肩膀上的汗毛都竖起来了，跟孟启航触碰在一起的手指仿佛带着电流一样。
　　“您怎么了，方总？”
　　孟启航皱了皱眉头问道，手掌被方若雨锋利的指甲刺的微微吃痛，这场面试让他感觉有点诡异，眼前这个方总更是有些莫名其妙。
　　“你到底是谁？你怎么会带着这个东西？”
　　“这个？...我从NBA球星那儿买...”
　　方若雨的脑海里已经听不进去任何声音，她直接抓孟启航伸出来的手指用力一折，随即拽着他的胳膊狠狠的往桌子上一砸，紧接着一把扯下那条黑色手环。
　　“咔嚓！”
　　“啊！...”
　　“方总！”“方总！”“这是怎么了？”...
　　方若雨没有理会孟启航的惨叫和同事的劝阻，而是神色紧张的低头看向手里的东西。
　　“呼！...弄错了！”
　　不知过了多久，方若雨才缓缓抬起头，一直清冷的凤眸似有泪意，映的一双本就黑白分明的美目更加明亮。精致脸庞异常苍白，苦恼的神色间仿佛在压抑着什么情绪。
　　沉默片刻，方若雨粉唇轻启，声音沙哑，“派人送他去医院！”
　　“方总？您这是什么意思！”孟启航一脸懵逼的问道，指间的剧痛让他的额头升起密密麻麻的冷汗。
　　“呼，孟先生，对不起，最近神经有些紧张。至于我的行为对您造成的任何损失，您都可以通过任何途径索取赔偿。”
　　“之前的招聘结果依然有效，孟先生认真考虑一下。”
　　方若雨说完，便有些瘫软的靠在了椅子上。她的双腿绷得很紧，紧到有些细微的抽搐颤抖。随后不仅仅是双腿，似乎整个身体都是如此紧绷而痉挛。方若雨虽然强装镇定，真色入场，但牙关却紧咬到格格作响。
　　“方总，您怎么了，不舒服吗？”助理走过来小声问道，其他几个管理也投来关切的目光。
　　“没事。”方若雨轻轻摇了摇头，随即揉着额头朝助理说道，“扶，扶我回办公室...”
　　
                    第六十章 口爆心岚

　　星期一，龙京银行，冷月的办公室。
　　古天有点昏昏欲睡的半躺在沙发上，最近这几天为了配合审机署和银监会的调查，古天可算是绞尽脑汁，费尽心思。虽然通过多方面的掣肘，暂时跟李朝阳那边达成和解，但两个组织这么大规模的调查可不是说停就停的。
　　不过这波操作对龙京银行来说倒是利大于弊，古天把审机署和银监会的人当成了一把无情的“扫帚”，狠狠的将龙京银行内部的昆虫老鼠、渣宰蛀虫一扫而清。
　　可以说，在经历无数股权变更，派系斗争，以及生死磨难之后，此时的龙京银行像是一条去除了所有污垢烂泥的滚滚江河，清澈见底，潜力无限。
　　“你真的想清楚了么？”
　　冷月端了杯咖啡做到古天身边轻声问道，脸上带着担忧的神色，语气中也掺入了一丝丝惆怅。
　　冷月今天打扮的非常端庄干练，穿着一身公司特意为她定制的OL西装，彰显出一种高贵与英气逼人相结合的卓越气质。清丽皎美的俏脸上画着冷艳系的精致淡妆，一丝一缕尽显绝美，一颦一笑动人心弦。
　　古天这边已经瞄了冷月半天了，一边装作不经意的揉着额头，一边脚下用力一蹬，上身一扭，直接躺在了冷月的大腿上，随即闭着眼睛用有点沙哑的声音回道，“我必须得这么做，这件事儿过后，龙京银行将完全摒弃元老时代遗留的那些错综复杂的内部关系，这是最好的发展时机。”
　　“这些我明白，但你好不容易完成权利统一，为什么又要退出龙京银行。”
　　冷月也没在意，只是不解的问了一句，然后伸出两只白嫩的小手放在古天的脑袋上，轻柔的坐着按摩。
　　“哎，正因为要发展，所以我得暂时退出去，不然盯着我的人太多了，龙京也跟着不消停。而且，我相信我的眼光，陈老师、峰哥还有你，一定能将龙京串联上一个台阶。”
　　古天抬起胳膊抓住头顶一只温香软嫩的小手，语气诚恳的说道。
　　“所以说，其实我不用想，因为路只有这一条，而该好好想的是你。小月，从今天开始，你将成为一家资本银行的绝对高层，一个上万人公司的领导，你必须尽快适应你的新身份，必须努力解决所有即将来临的挑战。”
　　“你做好准备了吗？”
　　冷月停止了手上的动作，沉默了好一会儿才叹了口气，“哎，我回国才多长时间，升的太快了！我怕我能力不够，更害怕我会给你更多的麻烦。小天，万一我做错了...”
　　冷月停顿了了下，古天静静的看着她，鼻子紧贴着她纤细小臂的雪白肌肤，脑海中一直回味着从冷月身上飘来的那股馥郁清香。
　　“你会怪我吗？”
　　冷月见他一直不应，于是抬起另一只胳膊，用手指勾住他手指轻轻的摩挲，声音柔柔的，有点撒娇的韵味，两只水润的美眸弯了起来，亮晶晶的闪着光。
　　古天舒服的晃了晃脑袋，随即目光坚定的看向冷月，“相信我，这个世界上我是最了解你的人，你的能力毋庸置疑，拿出你的自信，你是永不服输的冷月，是无所不能的冷月，是完美的冷月！”
　　“记住，你是我的人，而我是你最坚实的后盾，你所做的决定我必将全力支持，明白吗？”
　　冷月被古天说的怔怔不动，然后像是想通般忽然笑了起来，笑容异常娇艳，妩媚风致。
　　“小天，谢谢你。”
　　古天也不知为何笑出了声，笑声中有着阳光般凛冽的灿烂，锋棱尽出的英俊脸庞仿佛带着金色的光芒，耀眼而温暖。
　　“呵呵！”
　　古天心中一动，按着冷月的大腿抬起上身，随即盯着她那张越看越好看的脸蛋问道，“怎么谢我？”
　　“.....”
　　冷月眯起一双星眸，刚要伸手推开古天，娇嫩的粉唇却突然失守，若有若无的浅吻，一触即分。
　　“你！...”
　　冷月娇躯一颤，有些不可置信的瞪着清澈明亮的双眼，长长的睫毛微微的颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡粉红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣一样娇嫩欲滴。
　　“你这人怎么这样，好好说两句话就变得没个正形！”冷月稍微低了低头，有点羞涩的吐槽道，但眼睛却避开了古天的目光，“领导给下属升职，你还想潜规则一下啊？”
　　古天一手扶着冷月柔嫩的根部，一手霸道的抬起她精致洁白的下巴，目光火热的传递着灼灼温情。
　　“嘿，潜一下也不是不行，你得回报一下领导不是？”话音一落，古天便再次努起嘴吻向冷月的粉唇。
　　“你别太过分...唔！”
　　这段时间两人的关系就像一层窗户纸，一捅就破。情到深处自然浓，办公室里的两人享受着阔别已久的悱恻缠绵，暧昧的气息如雾气般愈聚愈浓。
　　“咚咚咚！...”
　　这边两人亲的火热，陈霄铭手里拿着一沓文件，低着头从办公室大门走了进来。
　　“呃！...咳咳！”
　　古天和冷月一瞬间就像两只受惊的小白兔般迅速分离。古天还好，一边起身看向门口，一边还津津有味的吧唧着嘴。反观冷月，瞄了一眼陈霄铭，随即像是没脸见人般趴在沙发上，连脖子都一片粉红。
　　“老师，您咋过来了...”古天多少有点尴尬，强装镇定的问了一句。
　　陈霄铭关上门，然后皱着眉头回道，“这是办公室，你俩知道自己啥身份不？能不能注意点影响？”
　　“嘿嘿，老师，你看，这不是情不自禁么...”
　　陈霄铭一脸无奈，“年轻人，我明白，那也不能开着门啊...”
　　“呃，真是忘了，来的时候我感觉屋里太闷，就敞着门了。”古天老脸一红，拍着脑门回道，“放心吧老师，下次不会了！”
　　“啪！”
　　听着这俩人越说越不靠谱，羞愤难耐的冷月起身直接踹了古天一脚，高扬着的俏丽脸庞已经像彩霞般娇艳，嘴里的语气十分凶狠的喊道，“还下次？你给我滚出去，以后再敢走进我办公室一步，我打死你！”
　　古天愣了一下，心中一阵轻微的悸动。便是一旁的陈霄铭看着的也不由赞叹冷月的明艳娇俏。
　　“赶紧走！”
　　“好了，别闹了。”陈霄铭摆了摆手劝道，“会议马上开始了，你俩都有发言，赶紧调整一下状态。”
　　“放心吧老师，都准备好了，稳妥。”古天转头给冷月递了个眼神，随即跟着陈霄铭朝门外走去，“估计市里的领导也来了，我陪您去会场看看。”
　　“走吧。”
　　冷月恨恨的瞪了古天一眼，然后连忙拿出化妆盒仔细的描补被古天舔花的口红。
　　......
　　龙京银行这次年终大会的规模比较大，而且会议前期是开放性质，所以参会人员非常错综复杂，不但有全国各地的分行领导，总行中层以上的管理，还有银监会、市政府等相关部门的官员，甚至还有不少各大金融频道的媒体人员。
　　而今天这场总结大会却是完全封闭的，只有正在属于龙京银行的管理和股东才能参加。会议从一开始便一直由陈霄铭把控，对总行以及各个下属辖区的工作做了全面的总结。
　　其实陈霄铭也算是抛砖引玉，因为真正明白事儿的领导都知道重头戏在后边，今天还是得看古天和冷月表演。不过如今以古天对龙京银行的掌控程度，剩下那几个蒙在鼓里的跳梁小丑也翻不起太多波澜。
　　“那么，下面有请龙京银行董事长，帝都总行副行长古天先生上台讲话！”
　　众目睽睽之下，古天身姿挺拔的走上讲台，接过了陈霄铭的发言权。
　　“开了这么多天会，相信大家都挺疲惫，不过别担心，我要宣布的事情很少，只有三件，我简短截说！”
　　“第一，从明年一月开始，所有龙京银行经理级别以上管理年薪和奖金提高百分之十，副经理以下员工提高百分之二十！未来五年内，我将拿出百分之十的股份，施行内部股权激励。”
　　“第二，经过董事会商议，现在我正式认命洛尘峰先生为龙京第三分部，南岛总行行长一职。原监察部副部长冷月女士升任帝都总行副行长，原人资主任童蕊女士升任监察部部长。”
　　“第三，我将暂时退出龙京银行董事局，并且卸任帝都总行副行长的职位。我股份将由陈霄鸣行长和冷月副行长代持，而陈行长也将接任董事长一职。”
　　古天的发言坚定有力，声音洪亮，毫不拖泥带水，他朝陈霄鸣和冷月点点头，随即微笑着做了结束陈词。
　　“好，我要说的就这么多。由于第三总部的建设正处于最关键的阶段，所以新上任的洛行长无法出席本次会议。下面有请冷月副行长上台发布龙京银行未来几年的战略方向和最新的规章制度。”
　　“哗哗哗！...”
　　古天说完没下去，而是站在讲台前跟众人一起鼓着掌欢迎冷月，最后鼓励的拍了拍她的肩膀，才大步流行的走下去。
　　冷月一脸从容的站在讲台前，毕竟在国内外都经历过不少大场面，只是今天终于才算是触碰到了制定规则的边缘。她深吸了一口气，随即镇定自若的微笑开口。
　　“感谢各位股东对我的信任，愿为龙京鞠躬尽瘁！下面我将代表董事会来公布...”
　　“笑话！你有什么资格代表董事会？你不配！”一道有些突兀的嘶吼突然响彻会议大厅。
　　众人脸色微变，继而又露出一副好戏上演的模样，古天和陈霄鸣坐在前排，依旧不动如山，波澜不惊。
　　“哪位同事讲话，请站起来。”冷月的眼神稍有慌乱，但很快便恢复如初，随即朗声问道。
　　“我！”一个三十多岁的白脸中年从会议室左侧站了起来。
　　冷月眯了一下美眸，低下头将手中的资料轻轻放在讲台上，然后发出一种声音不高，不严厉，也不咄咄逼人的问话。
　　“张鹏？我认识你，采购部的副经理，仅有的几个漏网之鱼。”
　　恍惚之间，众人发现冷月身上多了一种从未见过的华丽冰冷又高高在上的质感。冷冽凌厉的眼神，寒霜威严的脸庞，竟然异常的陌生。
　　“你什么意思？”张鹏被那种眼神看得心下一悸，感觉自己好像是被猎人盯上了的猎物般十分不自在。
　　冷月嘲讽般轻笑，略显犀利的眼神转过，为那狭长优美的黑眸染上一层薄薄的寒冷冰雾，“我来告诉你，我有什么资格站在这儿！”
　　“我曾经在摩根大通担任过所有中层管理的职位！我用了两个月的时间完成了龙京银行监察部从无到有的组建！我在过去三个月，一个人跑遍了二十多个城市，带领不到十个人的队伍完成了南北枢纽计划的基础铺设！”
　　“我放弃了我领导建设的第三分部总行行长的职位，回归帝都加入董事会！我没有资格，谁有资格？我不配，你配么？”
　　冷月这番话说得张鹏哑口无言，更是将在座一应领导震慑得不轻。因为大多数人都以为冷月是古天扶持的美女傀儡，对她做出的贡献和资历能力并不太清楚。
　　“那又怎样，你说的这些，谁看见了？我也是龙京的股东，只要我在一天，就不同意你加入董事会！”
　　“请问，什么时候召开的股东大会，冷行长加入董事会经过表决了么？”
　　“对，我也不同意！”
　　“抗议！”
　　接连几个代表股东利益的管理起身含着口号，古天不怒反笑，乐呵呵的打量着这几个人。一旁的陈霄鸣更是苦笑着摇摇头，一副看傻子的表情。
　　冷月面无表情的扫了一眼，随即红唇轻启，“你被开除了。”
　　“什么？”
　　“你，张鹏，采购部副经理，被开除了！”冷月语气清冷无情，“至于你对银行造成的损失，公司的法务部会让你付出代价。”
　　“你放屁！你凭什么开除我？你这是污蔑...”他也没想到冷月强势如斯，直接当着这么多管理的面将谈判桌掀翻，将元老派的面子直接扔在了地上。
　　“保安！”
　　冷月素手一挥，一大帮保安直接将张鹏带出会场，“至于你们，应该是那些老顽固最后的挣扎了吧？没脑子吗，继承的干股有资格参加董事会么？你们不同意有用吗？”
　　“看在老辈儿贡献的份上，我给你们一个机会，自己申请股份偿还，拿钱走人，否则就凭你们干得那些脏事，下半辈子就在监狱里呆着吧。”
　　冷月说完，无视了那几个有点进退两难的跳梁小丑，直接拿起文件继续未完成的发言。
　　古天悄悄竖了根大拇指，冷月气势敛收，再次自信开口，“好，下面我们先公布一些新的规章制度。”
　　......
　　半天会议，匆匆而过，有点眼色的也看出这个时候的冷月肯定是谁也动不了，所以之后过程倒是风平浪静，顺风顺水。
　　“你回宿舍休息一会吧，下午来上班别穿高跟鞋了。”办公楼大厅，古天扶着冷月的胳膊小声嘱咐着。
　　“嗯，你去哪？”
　　古天沉声回道，“今天的会议内容传出去，找我的人会更多，麻烦事也不能少，我得去天宇那边躲躲。”
　　“你都退出董事会了，还找你干嘛？”冷月诧异的问了一句。
　　古天叹了口气，“即使卸任了，外人也明白我对龙京的影响力。这次清理了这么多内部人员，马上就会有各种关系各种熟人找到我这儿。”
　　“那你压力可挺大的。”
　　“没事，过了这段时间就好了。”
　　两人正说着，正巧看见童蕊神色有些沉重的从电梯里走了出来，身边还跟着一个四十多岁的秃顶中年。
　　“童姐，吃饭了吗，一起呀？”冷月率先开口打了声招呼。
　　“啊？”童蕊被喊得整个人顿了一下，才有点不自然的露出笑容回道，“小月啊，我这边还有点事，你先去吃吧。”
　　“这位是？”古天出声问道。
　　童蕊还没开口，秃顶男倒是直接上前朝冷月伸出说道，“是冷行长和古行长吧，哎呀，你们好，二位可真不愧是郎才女貌，金童玉女啊。”
　　“这位是罗局长，刚刚就任市财政局局长。”童蕊轻声介绍道。
　　古天拦了一下，握住罗局长的手，“原来是罗局长，失敬了！非常感谢政府的信任，能把对公账户设在龙京。”
　　“啊，这个好说，咱们可是合作很多年了。”
　　“您这次来是？”
　　罗局长一脸红光，“这不是刚接手财政局的工作，各方面都得了解一下，所以来龙京拜访拜访，顺便熟悉一下单位的账户。”
　　古天也没多问，他对这个局长的感官不是特别好，“行，罗局长，今天怠慢了，改天一定恭请您。童姐，帮我送送罗局长。”
　　“好。”
　　“好说，古行长咱们有时间再聚。”
　　古天点点头，拉着冷月转身离开，留下俏脸异常苍白的童蕊，以及意味深长的看着她的罗局长。
　　.....
　　与此同时，天宇地产。
　　许心岚怒气冲冲的推开总裁办公室的大门。自打来到天宇地产，许心岚虽然一直以清冷之态示人，但平时与下属相处还算平易近人，很少像今天这样大发雷霆。
　　但今天这事也确实让火冒三丈，怒不可歇。北庭山项目眼看着就要圆满竣工，一个边角工程却突然出现意外，五六名工人被废弃坍塌的墙体砸伤。这件事属于工程队的失误，下面的负责人不想事态扩大，选择隐瞒不报，独自解决。
　　可事与愿违，负责人也没想到那个包工头早早就贪污了给工人买保险的钱，一出事人就跑没影了。等许心岚知道这件事，受伤的工人已经在医院躺了三天，天宇的一帮管理还都处于懵逼的状态。
　　许心岚端着杯咖啡坐到沙发上休息，纤纤素手揉捏着酸疼的玉足，一脸的烦躁疲惫。
　　“咔嚓！”
　　办公室大门突然被打开，冯贵带着一脸谄笑猫腰走了进来。
　　“出去！谁让你进来的？”
　　许心岚抬头瞄了一眼，登时觉得一口气哽在喉咙里，本就难看的神色更加阴沉。
　　“嘿嘿，心岚，我是来给你排忧解难的！”面对呵斥，冯贵也不生气，反倒咧着大嘴笑了起来，满脸恭维的回道。
　　许心岚眉心微皱看着眼前这个笑的猥琐的不速之客，面色冷若冰霜，一双美眸先是疑惑，然后猛地闪过一道厉芒，声音带着透骨的寒意和丝丝悲悯，“你给我滚！你能帮上什么忙？我告诉你冯贵，赶紧离我远点，还有，我父亲要是真出不来，我肯定先弄死你！”
　　许心岚这通脾气倒也不是乱发，当初在紫枫山庄她为了救父亲忍辱负重，跟冯贵约定那种关系一直持续到许俊杰出狱。可没想到一周前，刚刚被放出看守所的许俊杰又在她眼前被另一帮警察带走了。
　　亲眼看着父亲从一个监狱被抓到另一个监狱，许心岚当时就有点崩溃，直接产生要杀了冯贵的心思。
　　此时许心岚有点明白了冯贵设计她的思路，可警方那边给的回馈却并非许俊杰涉嫌杀人，而是曾经恒成地产的遗留为题，那场牵扯到贿赂高官的案子有了新的进展，萧文忠提供了一些证据牵扯到许俊杰。
　　虽然这种案件不可能在短时间内完结，但起码让许心岚又生出了拯救父亲的希望，毕竟只要拖住冯贵，许俊杰就还有重获自由的可能。
　　“心岚，你都一个星期没理我了，举报的事真不是我干的！你看，我这几天托了好多关系，终于打听到咱爸的消息了！”
　　冯贵小心翼翼的走到沙发前，将手里的资料放在茶几上，又邀功似的说道，“你放心，我参与过那个案子，很了解，已经找好人照顾咱爸，最近咱们再使使劲儿，用不了多长时间就出来了。”
　　许心岚仔细看了看茶几上的资料，脸色渐渐缓和了一些，心里的担忧稍微平复。她抬头瞪了冯贵一样，目光依旧冰冷，充满了警告。
　　“行，父亲要是能平安出来，我会答谢你。出去吧，别打扰我工作！”
　　冯贵楞了一下，随即贱兮兮的凑到许心岚身边，笑着说道，“心岚，你看我不说来帮你排忧解难吗，还有第二个事儿呢！我知道北庭工地的事儿挺严重，这不，我帮你把那个包工头找到了！”
　　“什么？那个人你抓到了？”许心岚惊讶的问道。
　　“是啊，那小子都跑东北去了，我可是费了老大的劲儿...嘿嘿！”冯贵怪笑着搓了搓手，故意将大腿往她身边挪了挪。
　　许心岚沉默了挺长时间，随即面无表情的回了一句，“行，这次你算是帮了公司大忙，我会跟林总如实汇报，为你请功。”
　　“心岚，你知道的，我不在乎什么公司，我做这些都是为了你。”冯贵伸手轻轻扶住许心岚的肩膀，神色柔情的说道。
　　“嘁！...”许心岚嘲讽似的轻嗤一声，扭过头没再说话。
　　“咱们两当初可是说好了，直到咱爸出国前，你都得听我的！”见许心岚这幅姿态，冯贵的语气也变得渐渐阴沉，直接故技重施的威胁道，“心岚啊，他现在可是被拘留在检察院，这个时候万一被警察发现点不该发现的东西，再想出来可就难喽！”
　　“你！...”
　　许心岚心尖颤栗，但每次面对冯贵这种毫不掩饰的威胁，她能做的也就只剩下无奈的顺从，被如此讨厌的人掐住命门的滋味让她无比难受。
　　冯贵面露淫笑，缓缓起身站在许心岚面前，目光火热的直视着她那张略显憋屈但依旧寒霜冷艳的俏脸。
　　“你不要太过分！”看着男人已经解开了裤腰带，许心岚的声音变的颤颤巍巍，并不坚定的伸手推了冯贵一下。
　　冯贵要的只是一个触碰身体的许可，对许心岚的真实态度一点都不在乎。而且她越是这种冷冰冰的态度，冯贵玩的就越开心，毕竟将一个平时冷若冰霜、高贵优雅的漂亮女人压在身下肆意亵玩，任哪个男人都抗住不了这种诱惑。
　　“过分？”
　　冯贵迫不及待的褪下裤子，将早已狰狞挺立的鸡巴顶向许心岚白皙娇艳的俏脸。
　　“我都憋一星期了，够给你面子了！”
　　“这是办公室，你...唔！”
　　许心岚还想拒绝，可不耐烦的冯贵直接扶住她的后脑，腰腹间用力一挺，火热的鸡巴瞬间突破了两片娇嫩粉唇，塞满了许心岚的温润小嘴儿。
　　“哦！爽！”
　　冯贵没理会许心岚愤恨的目光，稍微调整了一下姿势，两只手用力扶住她的螓首，胯间再次全力一冲，硕大的龟头“噗滋”一声凶狠的肏进了紧致的喉管中。
　　“呃！...”
　　许心岚没想到他一上来就插的这么猛，只好努力的张大嘴巴，一双美眸微微泛白，娇嫩的喉咙挤出一声低闷的呜咽，被迫扶着冯贵屁股的小手狠狠的拍打了一下。
　　“哦，我操，真他妈爽！”粗长的鸡巴全根塞了进去，乌黑的阴毛紧贴着许心岚白玉无瑕般的娇颜，冯贵一脸沉醉的轻耸腰腹。
　　“前段时间没白练，果然还是深喉最得劲儿！舌头好好舔，在这儿先给你来一管儿，今天晚上必须找个地方好好肏肏你的骚屄！”
　　白皙的俏脸渐渐因为窒息变得殷红，粉嫩的小嘴儿不停的滴落着温润的香津，冯贵缓缓抽出鸡巴，让许心岚喘了口气，随即突然发动了更加猛烈的深喉冲刺。粗大的龟头带着一截鸡巴再次深深的顶了进去，疯狂的来回肆虐着许心岚精致软嫩的口腔和喉咙。
　　“吧唧！吧唧！吧唧！...”
　　“呃！呃！呃！...”
　　半小时后，冯贵满面红光，舒爽万分的走了出来，只留下办公室里面，一阵阵干呕声从没关严的门缝中传来。
　　天宇地产的员工可能想象不到，他们崇敬的、爱慕的美女总裁，刚刚竟然在办公室里被一个丑陋的三旬中年来了发粗鲁的深喉口爆，或许连那些肮脏的精液都没办法吐出口来。
　　......
　　巧合的是，冯贵这边刚走，古天却神色悠然的来到天宇地产，跟熟人打了声招呼后，便直奔许心岚的办公室。
　　办公室大门没关，不只是早已接受还是习惯，许心岚的神色似乎已经恢复平静，只是双眼中带着少许的麻木。
　　“心岚，这是干嘛呢？”
　　古天走近办公室的时候，许心岚正一手拿着纸巾擦嘴，一手拿着口红往嘴唇上涂抹。
　　“你哪位？”
　　俏脸突然变得粉红，但此时见到古天的许心岚，心中除了慌张与羞涩，更多的还是不知为何升起的委屈和悲愤。
　　古天被问的一愣，随即恍然大悟般苦笑道，“心岚，对不起，最近出了太多事，我是真没办法抽身，你辛苦了！”
　　“你就只会说对不起么？”
　　心里那种苦涩的感受像是随着古天的话徒然强烈了无数倍，五味陈杂的情绪瞬间爆发，许心岚一双美眸凝视古天，嘶喊的声音柔弱且沙哑。
　　“你出去！你出去！”
　　古天刚要开口安慰，许心岚便冷着脸跑过来，低头按着他的后背，一副不接受道歉的委屈模样，将古天推出了办公室。
　　“咔嚓！”
　　门被锁住，许心岚背靠着墙，晶莹的泪珠再也无法抑制的滚滚滴落，她也不明白为什么会赶走古天。是怪他曾经拯救了自己，却没有再次保护好自己，还是潜意识中，最后的一丝尊严不想让古天闻到自己刚刚被玷污的嘴中，还残留的那股令人作呕的精子味儿？
　　“呃...莫名其妙！”
　　古天一脸郁闷的推开林世宇办公室的大门，嘴里还念念有词的嘟囔着。
　　“怎么了这是？”林世宇知道古天要来，正坐在茶几旁煮着香茶。
　　“没啥，刚去心岚那屋被撵出来了...”
　　“呵呵，北庭山项目都快完事了，你才回公司，换做是我也得把你赶出去！”林世宇笑呵呵的调侃道。
　　“哎，我也没办法啊，阎王爷老找我谈话。”
　　“哈哈！...”
　　古天摇了摇头，随即正色道，“万丰那边进展怎么样了？”
　　“没什么问题，但看样子一时半伙动不了。”林世宇回道，“咱们先把北庭弄好吧。”
　　“嗯，行，龙京那边没事了，最近我好好研究研究。”
　　林世宇点头，“对了，酒店装修也快开始了吧，你怎么打算的？”
　　“哎，哪有什么打算，事儿太多，一步一步来吧。”古天无奈的回道，“酒店先不急，等装修的差不多再找猎头公司帮忙吧。。”
　　林世宇皱眉说道，“大哥，你知道现在装修进度有多快？只要你钱到位，那帮人恨不得一天给你干一层！员工先不急，但评级的事儿你得着手去办了，星级最重要，装修完成之前你还有改的余地。”
　　“那倒是。”
　　“这样吧，我给你介绍个人，专门管这事儿的，你先接触接触，朋友咱也不能现用现交。”
　　“行，你放心，我肯定让他感受到哥们的温暖。”古天开玩笑的回道。
　　“呵呵，操！”
　　酒店这事儿林世宇不掺和，也不占股，所以古天不能说让林世宇直接帮他把酒店评级的事办了，这种事儿肯定不简单，能给介绍个关系已经很不错了。
　　“整好你回来了，天宇这边你盯着吧，这两天我得去欧洲一趟。”林世宇忽然说道。
　　“哦，去欧洲干嘛？”
　　林世宇笑容神秘，“我大哥不是在那边发展的挺好么，地皮有的是，我在那边支了个买卖，整点高端娱乐场所。”
　　“那不错，以后咱们公司员工出国也有个玩的地方。”
　　“不能，我整的地方，一般人玩不起。”
　　“我凑，那么牛逼？”古天有点诧异。
　　“行了，等有机会带你去玩玩。”林世宇摆摆手，岔开了话题，“走吧，找个地方喝点，挺长时间没聚了，一会儿给小铭打个电话。”
　　“行，我跟他说一声。”
　　“对了，上次跟你说那事儿，你考虑的咋样了，凌大小姐可是问我好几回了，真惦记你啊！”林世宇忽然坏笑道。
　　“可拉倒吧，你赶紧把事儿说明白，我都够烦的了，可别耽误人家凌大小姐。”
　　“得，那回头再说吧。”
　　......
　　帝都郊区，一辆银色奔驰大G开进了一栋比较偏僻的别墅大院。车库大门缓缓降下，穆磊从车内跳了下来，随即乘上了车库内一个藏得十分隐秘的电梯。
　　几分钟后，电梯不知下降了多少距离，穆磊来到一片明亮的地下空间。
　　这是一座小型军事基地，大概有两个篮球场那么大的宽阔空间，中间摆满了各种训练器材，两旁还有几十个不知作用的小型房间。数十个身穿迷彩服的成年男子正在集中训练，肤色各异，挥汗如雨，个别分散在角落里的壮汉手里还摆弄着幽光闪闪的突击步枪。
　　“来了，小磊！”一个带着贝雷帽，看样子像是首领的华夏壮汉迎了过来。
　　“嗯，图哥，找你商量点事。”穆磊点头回道。
　　不远处有个黑人指着身边的器械，用英语朝穆磊大喊道，“嘿，穆！过来我们再比比，今天肯定把你累趴下！”
　　“等我办完事！”穆磊高喊着回了一句，并扬了扬手里的资料袋。
　　穆磊从资料袋里倒出几十张照片，随即问向图哥，“图哥，你看看，这些人认识么？”
　　图哥擦了把汗，拿起照片一张张仔细看了一遍，然后皱着眉头回道，“不熟，但有印象，其中有两个是你之前问过那个方磨的队员，应该也退役了。”
　　“这帮人什么素质，厉害么？”穆磊问道。
　　“呵呵，你这问题太不专业了。”图哥笑着摇摇头，“武装小队的强弱，没有对手肯定看不出来。而且影响因素太多了，武器，地形，战斗方式等等，不交手谁也不知道对方什么素质。”
　　“如果钱到位，就照片上这些人组个队，不必现役特种差。”
　　穆磊闻言考虑了片刻，神色有些犹豫，但还是开口问道，“图哥，如果咱们基地这些人对上他们，有胜算么？”
　　图哥依旧摇摇头，“国内根本打不起来，国外五五开。你怎么惹上这帮人了？”
　　“一两句话讲不清楚，不是我惹的，但现在对方盯上我了。”穆磊沉声说道。
　　“那就玩玩呗，闲着也是闲着，反正国内也出不了什么大事。”
　　“我现在有点摸不清对面的底儿...”
　　图哥拍了拍青筋毕露的大手，无所谓的说道，“哈哈，这种站前侦查，得交给专业的人干，我安排吧！最近一直没活儿，整好给兄弟们找点乐趣。你也不用担心，自打方磨出走，国内这个圈子我还遇到过对手。”
　　“图哥出手，肯定稳妥，呵呵。”
　　“走，跟我练十组器械！”
　　.....
　　傍晚，正跟两兄弟喝酒的古天收到了一条来自方若雨的微信。
　　微信里是一张照片，昏暗的灯光像是一家KTV包房，方若雨面色娇红，眼神迷离的半躺在沙发上，旁边还坐着一个服务员打扮的年轻男子，身前的桌子上摆了不少喝空的酒瓶。
　　照片下面还配了一句话，“亲爱的古天，如果你在二十分钟之后还没出现，我这个倾国倾城的小姨可能就会醉倒在身边帅哥的怀里，然后被他把我的嫩屄干翻啦！”
　　收到微信的古天，面无表情的扔下了林世宇和陈铭，“哎，方若雨！又作什么妖呢！”
　　
第六十一章 恩怨情仇

　　当小武开车载着有些迷糊的古天来到这家KTV时，方若雨面前的桌子上又多了不少空酒瓶，而且身边换了个打扮时尚的年轻帅哥，照片里的服务员已经不知去向。
　　古天皱着眉头打量一番包房内的昏暗环境，随即直接上前将震耳欲聋的音响关闭。房间中突然陷入一阵让人不自在的沉寂，时尚帅哥楞了一下，方若雨却继续独唱，清脆悦耳的声音清浅婉转，撩人心弦。
　　“你谁啊？”
　　时尚帅哥黑着脸喊道，前倾的身体摆出一副防御姿态，如同面对即将争夺猎物的敌人。
　　“家里不能喝酒么？”
　　古天没理他，而是上前抢下方若雨手中的麦克风，面无表情的问了一句。
　　方若雨抬头看了古天一眼，突然无声的笑了起来，笑靥如花盛放，可那双澄若秋水的双眸，却带着无法言说的忧郁和沮丧。
　　“哎，哎，哥们，你哪来的？你是干啥的？”
　　时尚帅哥看着两人在眼前眉目传神，当时就有点急了。好不容易嗅着这么个大美妞，光打发先前那个服务员就花了不少钱，又唱歌又喝酒的赔了一晚上，眼看着姑娘的娇嫩身子都奔自己怀里倒了，这会儿突然跑出俩坏事儿的。看着那张绝色俏脸把吐沫都咽干了，现在说啥也不能怂！
　　“滚出去！”古天不耐烦的瞪了表情丰富的帅哥一眼，指着门口呵斥道。
　　“呦呵，跟哥们玩混的是不...哎，哎，别动手啊，我警告你...”帅哥话还没说完，便被小武拎着脖领子拽了出去。古天也没在意，小白脸一看就不是什么好玩意，让小武捅咕两下就消停了。
　　“我找的男人，你凭啥赶出去？”方若雨的模样到不像是喝酒了，微微眯着双眸，眼波流转，樱唇微撅，神色间一半恼怒一半娇嗔。
　　妙曼的娇躯套着一件米色的修身连衣裙，半躺在沙发上，姿势慵懒妩媚。一双裸色的细高跟鞋把那双交叠在一起的黑丝美腿衬得曼妙修长，雪白柔嫩的肌肤勾勒出一条条完美诱人的弧线。色彩斑斓的灯光下，方若雨美得比平素更加惊天动地，勾魂摄魄。
　　“好了，你喝多了，回家吧！”古天轻声说道，随即伸手扶着方若雨的胳膊。
　　方若雨没动，而是直直的看着古天，“回家？我在帝都没有家，你也没有，那还能回哪儿？”
　　“你是我小姨，是我的亲人，只要我们在一起，哪儿都是家。”古天沉声回道。
　　“小姨？呵呵！”方若雨冷笑一声，随即起身贴近古天，结巴的下巴抵在他的肩膀上，粉嫩的小嘴儿一边吹着香气一边轻声说道，“你知道张帆对你的亲小姨做过什么嘛？”
　　“一个死人，提他干嘛？”古天厌恶地皱眉回道。
　　“死人？死人做过的事儿，就能忘得一干二净么？”
　　古天神色终于一变，带着意料中的苦涩和怅惘，心里涌起一股莫名的痛楚，重重一颤，难以言喻的感觉从灵魂深处骤然升起，就像越来越昏暗的灯光，挥之不去，难以名状。
　　“其实，你都知道了，对么？”方若雨的声音依旧轻柔，但却多了一种孤独的冷漠，她伸出手轻抚着古天有些僵硬的脸庞，目光黯淡。
　　“否则，你也不会躲着我，对不对？你在怕什么？怕你不小心会伤害到我，还是怕我会刺激到你？”
　　古天摇摇头，语气平缓的回道，“我没有怕，我只是关心你。一切都过去了，磨哥也自由了，你们会幸福！”
　　“嗤！”
　　方若雨自嘲地笑了一声，复杂的眼神里带着一丝从未出现过的狰狞，“幸福？我还怎么跟方磨在一起？怎么可能！你知道我被他们干得多惨吗？”
　　古天沉默许久，终是弱不可见的点了点头，随即倒了杯酒回道，“喝酒吧，我陪你。”
　　方若雨看着古天端起酒杯一饮而尽，漂亮的嘴角微微上扬，一双美眸精光闪烁，“你自己喝吧，追上我再说。”
　　方若雨指了指桌子上的空瓶，向旁边挪了挪身子，然后拿起麦克风唱了起来。
　　古天看着方若雨的侧颜，听着清脆悦耳的歌声，一杯一杯的喝着冰冷辛辣的酒液，竟然慢慢驱散了心中那一缕缕沉甸甸的苦闷。来的时候就带着五六分醉意，这会儿几杯洋酒下肚，古天渐渐感觉身体愈发的燥热，思绪更是无尽缥缈。
　　古天站起身脱下外套，将酒杯倒满，朝方若雨晃了晃，轻嗅之后一饮而尽，随即带着满嘴的苦涩拿起了麦克风。
　　“记得，你的眼睛将会亮着，我的手臂将会挥着，谁说世界早已没有选择。”
　　“趁着，我会喜怒你会哀乐，唱几分钟情歌。没什么，至少只证明我们还活着。”
　　歌声似乎比什么语言更响亮,都更感人,不管唱的是什么,只要带着感情，就总能让人沉醉其中。古天一开口，方若雨反倒放下了麦克风，抬起头凝眸蹙望，神色迷离，柔妩动人。
　　半首清唱结束，方若雨突然起身搂住古天的熊腰，嘴角带着往常那种妖精般的笑容贴近古天的耳朵，“我想换一种活法，一种什么都不在乎的活法。”
　　“什么意思？”古天诧异。
　　“你喜欢我么？”
　　直接，简洁，大胆，却无法回答，方若雨的语气低浅，柔媚。古天的耳垂被两片娇嫩的粉唇轻轻含住，湿漉漉的舌尖轻撩，温柔舔弄了半晌，随即被银牙紧咬。两只白嫩的小手同时出现在古天的衬衫里，一前一后，轻柔的摸索着他坚硬且燥热的皮肤。
　　古天借着墙上的镜子望着方若雨，看见她在昏暗多彩的晕光之中，略显苍白的肌肤染着淡淡粉红光彩，说不出的娇艳动人。耳朵上的温润让他觉得心口涌起一阵微微悸动，燥热的血漫过全身每一寸肌肤，让他从胸口到指尖的所有血脉都在瞬间怵动，刹那恍惚。
　　“喜欢！”
　　坚定的回复，但声色沙哑，古天感受着方若雨的温柔，没有挣脱。
　　“想干我么？”魅惑的声音再次响起。
　　“你是我小姨...”古天咽了口吐沫。
　　古天的呼吸开始变得急促，因为那只柔嫩灵活的小手突然贴着他小腹间的肌肉向下伸了进去，一把握住了那根坚挺之极肉棍。
　　“小天天，你想干我，对么？但你不敢，只因为我是你亲小姨么？”
　　古天沉默不语，混乱的思维无法做出任何恢复。伸出的手有些轻微的颤抖，但还是再次拿起了麦克风，麻木的跟着屏幕上的歌词轻声浅唱。
　　“一杯敬自由，一杯敬死亡，宽恕我的平凡，驱散了死亡。”
　　“好吧，天亮之后总是寥寥离场，清醒的人最荒唐。”
　　方若雨见古天不回话，便将身体转向他的正面，绝美的脸庞扬起了一抹恬淡优雅、妖魅惑人的笑容，那双蕴含着璀璨星光的美眸带着得意的光彩深深的看了他一眼。
　　“咔嚓！”
　　古天的腰带被解开，方若雨的身体在几乎要凝固的空气中缓缓下移，直到古天的裤子被拉下，那双雪白的膝盖也跪在了地板上。方若雨犹豫了一下，随即轻启粉唇，温柔的含住眼前那根坚硬火热的鸡巴。
　　“哦！...”
　　包房内灯光幽淡，美妙如华尔兹乐章似的轻音，连绵不绝的缭绕在半空中。水晶吊灯暧昧柔和的光线洒在一站一跪两道身影上，春光旖旎，缠绵悱恻。
　　古天坚持了很长时间，最终还是放下了麦克风，因为胯下不停传来的快感让他根本无法控制自己愈发混乱的气息。粉红娇嫩的嘴唇，温润紧致的口腔，滑腻灵动的香舌，古天太久没有享受到这种极致的愉悦感，更何况跪在自己身前不停吞吐的绝色美女，是有着特殊身份的方若雨，那种刺激根本无与伦比。
　　“嗤嗤！...”
　　灵活的小舌头还在龟头和棒身之间卖力的舔弄，古天能感受到方若雨小嘴儿里越来越多的香津。他一直仰望着天花板，极致的舒爽伴随着惶恐不安，可那种如梦似幻的感受和心里最深处的禁忌感不断的催促，古天还是缓缓低下头，带着复杂的目光看向正在胯下伺候自己的方若雨。
　　“轰！”
　　一副绝美而又淫靡的画面在脑海中轰然乍现，古天感觉自己的心脏瞬间狂跳不止。精致艳丽的俏脸微红，粉润的双唇被自己那根狰狞黝黑的鸡巴撑开，温润晶莹的香津顺着漂亮的嘴角和白皙的下巴缓缓滴落。
　　“嘶嘶！...”
　　方若雨并没有看古天，仿佛在专心对付口中的硬物，可渐渐加快速度和加大幅度的吞吐说明她对男人的状态有所掌控。
　　古天盯着方若雨的娇颜，目不转睛的看着那两片粉唇前后裹动，情不自禁的开始轻轻挺动腰腹。多重感官享受加上心里刺激让古天暴爽的鸡巴酥麻难耐，渐渐临近喷发状态。
　　古天双目猩红，神色狰狞。也许缄默得太久，也许是压抑了太久，短暂迸发的激情并不足以让他释放通透。经历了太多坎坷，太多的生死磨难，心境不知不觉起了变化，以往的调戏和怜惜在今夜化成了一种欲望，一种占有，一种迷恋。
　　可欲望让人失去理智，占有始终伴随贪婪，迷恋让一切只剩下美好。喷发的那一瞬间，古天意乱情迷，似乎忘记了对禁忌的敬畏，贪婪的本能让他伸出双手按住方若雨的脑袋，腰腹间一顿疯狂的全力冲刺，随即将整根鸡巴塞进方若雨的小嘴里狂喷爆射。
　　“唔，唔！...”
　　方若雨轻轻拍了几下古天的大腿，然后还是无奈的放弃挣扎，任由古天的龟头抵着自己的喉咙射完了所有滚烫的精液。
　　“咳！咳！...”
　　过了半响，方若雨一把推开古天，翻着白眼端起酒杯漱了漱口。白皙的双颊染着淡粉红晕，本来整洁优雅的衣衫也有些凌乱，领口处被侵染出片片湿痕，裸露在外的精致锁骨和细致柔滑的肌肤染着薄薄的绯红，上面还残留着点点透明香津，淫靡之中带着刻骨的妩媚诱人。
　　“古天，你这个贱人！”
　　方若雨愤恨的喊道，美眸直视着古天的眼睛。两人的目光在半空中碰撞、交缠，但彼此脸上都平稳的没有一丝波澜。
　　“.....”
　　古天已经穿好了裤子，端坐在沙发上，一言不发，但面无表情的脸被方若雨凝视的越来越尴尬。
　　方若雨突然钻进古天的怀里，几乎脸贴脸问道，“现在敢不敢了？”
　　“什么？”
　　“现在敢不敢上我了？”
　　古天闻言向后躲了躲脑袋，随即抱着方若雨站了起来，面无表情的沉声说道，“穿上外套，我送你回去。”
　　“提上裤子不认人呗？”方若雨歪着脑袋问道。
　　半小时后，通云分部门口。
　　越野车内，方若雨躺在被放倒的副驾驶座位上，一双修长的美腿伸得笔直，雪白的玉足交叠着搭在风挡上。
　　“不早了，把鞋穿上，赶紧回去睡觉吧。”古天看方若雨一点没有想下车的意思，便开口催促道。
　　“我睡不着，要不你上去陪我呆一会？”方若雨扭了扭身子，娇声回道。
　　“我就不上去了。”
　　“你怕我吃了你啊？”方若雨用脚丫踢了古天胳膊一下，然后一脸鄙夷的说道，“你能不能别整那死出？本姑娘国色天香，貌美如花，委屈你了呗？”
　　“我不是那意思...”古天感觉很憋屈。
　　“古天，你爱我么？”方若雨突然问道。
　　“你是我小姨！”
　　方若雨猛地起身，目光犀利的看向古天，“我是你小姨，你还让我给你口？”
　　“我又没动。”
　　“放屁！你没动？那刚才是谁把那东西塞我喉咙里了？我喝下去的那玩意是狗的么？”
　　“呃，对不起。”古天面色微红。
　　“对不起？有用么？说句对不起，就能跟亲小姨来一次口爆，古天你挺会算呀？”方若雨讥笑着吐槽了一句，随即又换了个语气，声音娇柔的问道，“刺激么？要不要再来一次？”
　　古天沉默无语，伸手用力抓住了那只在自己胯间磨蹭的性感小脚。
　　“或者，现在跟我去床上翻滚一下？”
　　“把鞋和外套穿上吧，别着凉了，我送你上去。”古天面露无奈，但还是轻声嘱咐道，然后打开车门走了下去。
　　“咔嚓！”
　　方若雨拎着手包背对着古天向大楼走去，“不用了，我还是自己睡吧。古天，你现在越来越怂，没以前好玩了。”
　　古天顿住身，微微侧过脸，被月光衬出的俊美轮廓异常的僵硬凝滞，细长的人影在晚风中瑟瑟发抖，平添了一种无奈的落寞和孤独。
　　“哎，我是怂么，我是他妈惹不起你！今天这气氛是咋回事？”古天摇了摇头，神色悻悻的回道车上自言自语道，“真是一个都整不明白啊！”
　　“铃铃铃！...”
　　手机铃声突然响起，古天低头看了一眼，是国外的号码。
　　“喂？”
　　“天哥！”
　　“嗯，查的怎么样了？”古天轻声问道。
　　“人先到的洛杉矶，然后转航班去了法国，但只露了一面就消失了，咱们的人没找着。”
　　古天沉默了一会，“就这样吧，没了就没了，不找了。”
　　“那我们？”
　　“留个眼睛，其他人归队吧。”
　　“收到。”
　　.....
　　第二天早上，古天神清气爽的开着车朝妙视网总部驶去。这一晚上他睡了个好觉，仿佛暂时抛下了所有烦恼，神经系统难得的如此放松。
　　妙视网的新总部在北庭山商圈的正前方区域，一栋六十八层高的时尚地标大厦，旁边还有两座附属裙楼和一个波浪形广场。妙视大厦的竣工时间比古天那座酒店主楼的还要早，其中部分基础设施和功能楼层已经装修完毕，投入使用，其中就包括古天身处的看上去十分豪华的一楼接待大厅。
　　古天随意溜达了一圈，然后带着欣赏的目光站在了几十副巨型展图之前。展图上几乎都是人像，个个俊男靓女，其中就包括妙视网主捧网红之一的洛灵，气质卓越，清纯靓丽。
　　“这二十个人是咱们公司主捧的签约艺人，怎么样，还不错吧？”
　　熟悉声音从身后传来，古天转过头，看见彭俊正面带微笑的看着他，一旁还跟着两个一起工作过的股东。
　　“模样不错，但这种所谓的网红，才艺底蕴很难和阵阵的艺人相提并论吧？”古天点点头，又提了个问题。
　　“终归是差距的，但不是无法弥补。而且我们并非在培养明星，他们只需要在网络上展现自己的价值。”彭俊沉声回道，“时代在进步，满足市场需求才是最重要的。”
　　“洛灵怎么样？”古天再问。
　　“很好！你可能都想象不到洛灵的潜力，她在直播行业里适应的非常快，也更适合妙视网。”
　　“不要让洛灵参加太多的商业活动，最早也要等她大学毕业。”
　　“当然，妙视网不会过分干预旗下艺人的线下生活，尤其是教育方面。”
　　“谢了！”古天笑着拍了拍彭俊的肩膀，“怎么样，这个新总部还满意么？”
　　彭俊一脸感慨，“哎，多的不说，这栋大楼完全属于妙视，脚下踩着自己的底盘，心里踏实！”
　　“哈哈，当年在美国，你跟我说过，这是你最大的愿望！”古天笑着回道。
　　“没想到，这个愿望不到五年就实现了，小天，我得谢谢你！”
　　“俊哥，不用谢我，这些都是你自己努力挣来的！”
　　彭俊摇摇头，伸手抓住古天的胳膊，“走，去我办公室谈谈，我送你份大礼！”
　　“哦？”
　　彭俊的办公室在十八层，更高的楼层还没投入使用，所以总裁的办公室只好临时设在这里。
　　“我听说你从龙京银行退出来了？”彭俊的神色很严肃，语气也非常认真的问道。
　　“嗯，暂时退出来了。”古天回道。
　　“如果我没猜错的话，你应该是大权在握了吧，完成统一了？”彭俊继续问道。
　　古天点点头，“差不多，出了点意外，股份比预想中回收的要快很多。第三分部的建设也基本完成了，稳步发展有比我更专业的人。”
　　“南北枢纽计划让帝都和魔都之间有了缓冲，南岛总行让龙京内部达成三足鼎立，审机署和银监会又帮你清理了一大批光吃不做的元老子弟，目前执掌三大总部的高层几乎都是你的人，这步棋走的好啊！”彭俊唏嘘不已，钦佩之意尽显。
　　“我很好奇，你怎么会知道上面的人会在那个时候对龙京动手？万一哪个环节出错，你甚至有被董事会架空的危险啊。你还能操控那种级别的大佬？”
　　古天摆了摆手苦笑道，“巧合呗，我哪有那么大本事。这里面有点你不了解的家族恩怨，都过去了了，不提也罢。还是说说你给我的惊喜吧？”
　　“不急。”彭俊笑容神秘，继续侃侃而谈，“主心骨龙京算稳定了，北庭山几大项目相继竣工，天宇地产距离上市也就不远了，你手里还握着好几个写字楼，等你那代表门面的酒店完成装修，再加上通云对你的支持，古氏集团的牌子也该重见天日了吧？”
　　“嚯，你可拉倒吧，那能这么算么。天宇还有我兄弟一半呢，酒店也八字没一撇，通云也毕竟姓方啊！”古天依旧苦笑。
　　彭俊拍着桌子起身，“跟我你还藏什么。小天，我不问你怎么解决这些事儿，也不问你的具体计划，我只想知道一点，你跟我说实话，你到底有没有将手下公司集团化的想法！”
　　古天内心一颤，抬头看了一眼表情异常严肃的彭俊，“我说没这想法，你信么？”
　　“我当然知道，你不会放弃重建古氏集团的想法。”彭俊饱经风霜的脸上带着淡淡的笑，深邃的双眼精光闪烁，“所以，我会带着妙视网加入你古氏集团，做你麾下大将！”
　　那种轻描淡写的声音让古天感到内心深处有一股暖流，原本的涟漪渐渐变成了巨大的浪涛，他好像明白彭俊的意思，但又似乎不敢确定，“你这是...”
　　“妙视网将进行上市前最后一轮融资，我给你领投的资格，让你成为公司的控股人！”彭俊的声音洪亮，中气十足。
　　控股人，也就意味着可以掌控公司的人，古天曾经身为妙视网的股东，也只有参与运营的权利。如果彭俊让出控股权，那他将失去对妙视网的掌控。
　　古天强抑着内心的纷乱如潮，尽量用最平静的语气说道，“俊哥，妙视网的发展环境很好，没必要非得上我这搜随时可能沉底的船。”
　　彭俊摆摆手，“公私分明，咱们兄弟关系再好，我也不会拿妙视的未来开玩笑。妙视网总归要上市，没有资本的扶持，实在是寸步难行。盯着妙视网这块肥肉的人太多了，与其便宜了那些饿狼，不如我直接给古氏集团插上一对翅膀，助你腾飞。”
　　“这可真是一份大礼，俊哥，你想好了？”
　　“没想好，我也不能说。现在就看你了，怎么操作我听你的。”彭俊神色坚定。
　　古天点点头，“多了妙视网，计划是得改改了，但底气肯定是更足了，写了，俊哥！”
　　“老哥我再陪你拼一把，哈哈！”
　　......
　　妙视网一行，已经不能用收获来形容了，彭俊送的这份大礼直接影响了古天对整个大局的规划，妙视网在华夏的影响力太大，想把它融入一家资本集团的难度也大的难以想象。
　　不过这一切为时尚早，重建古氏集团也不是一朝一夕的事儿，虽然在某种程度上，现在的条件和时机已经有所满足。
　　从妙视网出来，古天直奔北庭山别墅区。昨天跟方若雨的接触给了他很大的刺激，其中包括方若雨那句“我在帝都没有家，你也没有”！所以古天打算直接从天宇内部给自己留一套别墅，不管有没有女主人，总得给自己弄个像模像样的根据地，省着再碰到像方若雨那样张口闭口你没有家的主。
　　原来急于跟柳薇结婚，古天在天辰分行附近订了套房子，但没想到阴差阳错，柳薇不声不响消失，那套房子也就不了了之。而这次古天决定亲自参与设计和装修，反正是自己公司的产业，也有的是时间慢慢打造。
　　古天这边为新家忙前忙后，另一边方若雨仿佛也受够了居无定所，竟然决定住进了几经易主的流云山庄。
　　流云山庄曾经是古家的产业，后被张家从法院低价拍卖而得。几个月前，方磨逼得张家将山庄归还，古天却无意接手，直接找人把户主的名字改成了方若雨。
　　此时的山庄里有几十名佣人在打扫房间，更换生活用具。别墅顶层的阳台，方若雨开了瓶红酒，悠闲的躺在椅子上欣赏着眼前的湖光山色。流云山庄确实是好地方，风景如画，美不胜收，入眼一片碧绿，仿佛人间仙境。
　　“铃铃铃！...”
　　一串突然响起的手机铃声打破了悠然的宁静，方若雨放下酒杯，慵懒的接起电话。
　　“喂，哪位？”
　　“宝贝儿，想我了么，听说你一直在找我？”一个熟悉的男声从手机中传来，语气怪异轻佻。
　　“.....”方若雨没吱声，脸色也没有明显的变化。
　　“怎么了，不敢相信我还活着么？”
　　“张帆？呵呵，你死不死跟我有什么关系？就算活着，也最多是个废人，给我打个电话挺费力气吧？”方若雨握着电话的手指明显的颤栗了几秒，精致的五官稍显僵硬，但瞬间又恢复如初。
　　“宝贝儿，你不想我吗，不想我怎么还住进流云上庄了？用不用告诉你我住过哪间房，这样晚上你能睡的踏实些。”
　　方若雨的情绪没有想象中那般激烈，一双明艳的美眸中一晃一晃映着水波，语气平静但没有一丝情感的回道，“你说你是张帆是吧？行，你要是人，那就出现在我面前，咱俩再续前缘呗。你要是鬼，那就离我远远的，老娘没心情跟你玩人鬼情未了。”
　　“我一直在你身边啊，宝贝儿，忘了那天送你礼物吗？”
　　“装神弄鬼！我在山庄等你，有种你就来。”
　　“啪！”
　　方若雨将电话扔向一旁，随即端着酒杯趴在阳台的围栏上，居高临下的望着郁郁葱葱的流云山庄。
　　内海两岸青山，秋冬也不显凋敝之相，依然郁郁葱葱，一条宽敞公路依山盘旋而上，远近望不见头尾。
　　“嗡！”
　　轰鸣的发动机打破了山林的寂静，一辆灰白相间的跑车由远及近，慢慢停靠在流云山庄大门口。
　　“叮！”
　　手机铃声再次响起，方若雨拿起手机调出微信界面，上面有两个视频，一条留言。视频内的场所方若雨很熟悉，长京俱乐部的卫生间和游轮的包房，主角自然是她和张帆。
　　留言上面写着，“我在山庄门口，来抓我吧！”
　　方若雨脸色一阵青红交加，再也无法强装镇定，双眸如死灰，手指颤得如同狂风中的树叶。她喷恨的看了一眼山庄门口的跑车，随即一边往外走一边从包里拿出另一部手机。
　　“一队二队集合，跟上我！盯住那辆跑车，先别露面，如果有任何意外，尽快联系古天！”
　　“嗡！”
　　红色的玛莎拉蒂速度狂飙，如离弦之箭般窜出，直奔先一步离开的阿斯顿马丁。与此同时，几辆黑色奔驰商务从山庄附近的公路冲出，从包围的方式朝灰白跑车驶去。
　　两辆跑车的速度奇快无比，不到五分钟就驶出蜿蜒的盘山公路。然而前面的阿斯顿马丁好像无意参与这场激烈的追逐，只是一直匀速行驶，渐渐被玛莎拉蒂拉近距离。
　　直到两车来到绕城公路，方若雨看着近在咫尺的灰白跑车，面无表情的狠踩一脚油门，手中方向盘急转。
　　“吱！...”
　　一道刺耳的刹车声在空旷的公路上突兀响起，马丁车头轻摆车身倾斜直接撞向防护围栏。
　　“我操！”
　　由于刚刚换道，车速不算太快，车体并没有发生剧烈的撞击，可饶是如此，马丁车内的青年还是被撞的七荤八素。
　　“你他妈瞎...哎，美女，这是干嘛啊？”
　　青年晃着脑袋骂骂咧咧的打开车门，然后看见方若雨拎着一把手枪满脸煞气的朝自己走来，立马换了个口气。
　　“你是谁？为什么来流云山庄？”方若雨轻抬枪口，冷若冰霜的问道。
　　青年一脸懵逼，吓得双腿直抖，哆哆嗦嗦的回道，“呃...我是腾达二手车网的，这车我们公司收了，车主多付我一笔酬劳，让我今天去流云上庄附近转一圈...别的我啥也不知道。”
　　“铃铃铃！...”
　　突然响起的手机铃声打断了方若雨的死亡凝视，“你什么意思？”
　　“宝贝儿，你还说不想我？是不看见我的车都快高潮了？”手机传来的声音愈发的淫荡猥琐。
　　“你到底敢不敢露面？”
　　“哈哈，我来了，追我吧！”
　　“嗡嗡！...嗖！”
　　一辆纯黑色兰博基尼瞬息而至，在方若雨车前稍稍停顿，留下一个伸着大拇指的手势，随即风驰电掣般飞奔而去。
　　“come on,baby!”
　　凛冽清新的风从耳畔两侧呼啸而过,方若雨银牙紧咬，冷静的思绪几乎快要被心中无法压抑的愤恨完吞噬。
　　“这是我的名片，修车的钱去通云集团报销！”
　　“嗡！”
　　红色玛莎拉蒂扬长而去，四辆商务护卫车紧随其后，只留下目瞪口呆的青年在风中凌乱。
　　艳阳高照，公路上的汽车渐渐密集，但属于黑红跑车的速度与激情依然在继续。
　　玛莎拉蒂紧紧追逐着黑跑，从高速转到国道，再从国道转进小路。几辆商务车已经分散在这片区域的四个方向，不知不觉中形成一种合围之势。
　　兰博基尼突然转入一条车流拥挤的细窄车道，车速一瞬间降到最低点。肉眼可见，道路前方百米十几辆装载着集装箱的巨型卡车正缓慢行驶。
　　方若雨眯着眼睛，猛打方向盘，踩下油门狠踩，尖锐的喇叭撕裂空气，一路长鸣变道，急速前冲，在颠簸与碰撞中，两条道上的车流几乎同时减速，甚至停车让行。
　　“砰！”
　　十几秒后，两辆流光溢彩的豪车轰然相撞，玛莎拉蒂余势不减，顶着黑色车尾一路疾驰，直奔前方巨型卡车。
　　“吱！...”
　　被追尾的兰博基尼紧急制动，轮胎摩擦水泥路面，发出刺耳难听的刹车声。与此同时，十几米前方的集装箱竟然缓缓打开了箱门，一个连接着卡车车尾、带着滑轮的梯形铁板被放到在路面上。
　　方若雨视线虽然被阻，但还是隐约瞧见了集装箱卡车的状态，心里突然升起了一种不好的预感。
　　“砰！”
　　一阵剧烈的撞击感从车尾传来，方若雨面色一变，方向盘瞬间失效，刹车失灵。火红的玛莎拉蒂被一辆咆哮前行的军用卡车死死顶住，强大的马力推动两台瘦弱的超跑直奔前方集装箱。
　　“咔！”
　　两台绿色吉普直接将方若雨的车门夹死，整个跑车完全失去控制。
　　所有细节都发生在同一瞬间，方若雨皱着眉头拿出对讲，“什么情况？我的车内控制了，你们人呢？”
　　“报告，一队遭遇阻击，无法前行，敌人数量不明！”
　　“报告，二队已提前进入包围圈，无法转向，前方三百米被正规部队接管，探明正在进行军事活动。”
　　“妈的！”方若雨狠拍一下方向盘，慌乱的神色一闪即逝，“军事活动？对伙的不可能装备太多武器，赶紧突围！二队，立刻联系古天，把现在的情况详细转达，请求支援。”
　　“收到！”
　　“不用着急，我不会有危险，让古天尽快交涉！”方若雨再次嘱咐道。
　　“咔咔！...”
　　话音刚落，两侧吉普瞬间分离，紧接着方若雨眼前一晃，玛莎拉蒂直接被身后的卡车推进了宽长的集装箱里。
　　“啪！”
　　箱门被关死，仿若与世隔绝的黑暗与寂静猛然袭来。装载着集装箱的巨型卡车缓缓驶入军事活动区域。
　　“方若雨，那天你留我一命，所以这回我让你带着人跟我过过招。可你的人也不中用啊，一回合没到，主将就落马了？”
　　挺着黑暗中传来的粗狂声音，方若雨面无表情的坐在车里，细微颤栗的手指握着冰冷的手枪一动不动。
　　
第六十二章 意乱情迷

　　当古天接到勇哥电话的时候，正带着两个设计师在北庭山别墅区溜达，他想尽快挑选一块适合自己的院子，然后赶紧做出装修设计和采购配套设施。
　　可没想到设计师刚就位，活儿还没上手，一连串的麻烦却接踵而来。
　　“喂？勇哥。”
　　“小天，方总那边出事了，一队二队同时请求支援。”
　　“什么情况？在国内，两个小队都保不住一个人？恐怖袭击么？”古天皱着眉头问道。
　　勇哥沉声回道，“是军事行动，现在被部队接管了，没办法强攻。两队人被拖住了，对伙应该也是玩私人武装的，有熟面孔，可能是穆家的人。”
　　“穆家？他们怎么蹦出来了？”古天诧异道。“你到哪了，带多少人？”
　　“最多五分钟就到现场，除了有任务的，其他队员基本都跟着我呢。这种事也用不上武器，那就拳头说话呗。”
　　古天闻言思考了好半天，才语气坚定的回道，“不对，勇哥，你留两个经常露面的，其他人原路返回，这事儿涉及到军区，那就用不上那么多人。”
　　“我主要怕人太少底气不足。”
　　古天摇头，“不能一下把家底儿都露给对面，我找人打声招呼，不然你有多少人也冲不了部队。”
　　“行，我明白了。”
　　“嗯，你先过去，我和小武马上就到。”
　　古天这边跟设计师交待了几句，随即掏出手机拨了个陌生的号码，一边打着电话一边跟小武往外走。
　　两人刚到停车场，就看见一个穿着身纯白色西服的男子靠在悍马车边上东张西望。
　　“你怎么在这？”古天面无表情的问道。
　　带着一脸彬彬有礼的微笑，方永谦站直身体轻声回道，“有些事想当面跟你谈一谈。”
　　“我跟你没什么好谈的。”古天头都没转，作势就要上车。
　　“表弟何必拒人于千里之外。”
　　“表弟？你应该感谢你的姓氏，否则我觉着你够呛能这么完好无损的站在我面前说话。”古天顿了一下，随即歪着脑袋沉声说道，“你说呢，表哥？”
　　方永谦收起笑脸，面色严肃的摇了摇头，“不管你信不信，下毒的事儿都跟我没关系。永礼跟陈志刚自作主张，要是我不可能留下那么多漏洞。”
　　“啊，那我还得谢谢你绕我一命呗？”古天皮笑如不笑的回道。
　　“不是那意思，我只是想告诉你，其实我们没必要做敌人。”
　　古天摆摆手说道，“行了， 我没时间跟你整这些没用的，有事说事吧。”
　　“行，那我就开门见山了。”方永谦服了服眼镜，神色平静的开口说道，“我希望你能主动放弃通云集团的股份，作为回报，我会帮你阻止孙家的报复。”
　　“股份，什么股份？”
　　“大伯的股份，老爷子的股份，最后都会落在你手里吧？”
　　方若云抓了方永礼，方如龙为了救儿子选择放弃自己在通云集团的股份，在方家眼里，这些股份自然是方若云给儿子要的医药费。
　　古天有点诧异，因为这事儿方若云也没跟他打招呼，甚至没想到抓走方永礼的人竟然是他妈派去的。而且现阶段他也还没有用到通云股份的时机，怎么这个便宜表哥如此着急的找上门来。
　　“你脑子坏掉了？哪只眼睛看见那股份写我名了？当孙子的不找爷爷要糖吃，你找我干啥？”古天丝毫没客气，直接怼了回去。
　　“咔！”
　　古天一把拉开车门，纵身跳了上去。
　　方永谦神色终于一变，然后是意料中的皱眉，又淡然的开口问道，“古天，孙庆军身为公安部副部长，儿子被人弄成那样，为什么还能隐忍不发？你知道孙伟现在的状况么，你差点让他做不成男人。以他的性格和能力，报复起来你能承受的住么？”
　　“哧！”古天讥笑一声，“因为孙庆军不敢在明面上动我，动我也没用，他没证据！现在这个局面，张家也不让他出手，明白么？”
　　“至于孙伟，我更无所谓，他再敢炸刺，我把他剩下那颗篮子也打没了。表哥，我劝你，赶紧会魔都吧，帝都这片儿你玩不明白，别傻呵呵的给人当枪使，抱大腿也得看清形势。”
　　“方家再怎么也是古家的盟亲，你用屁股想想，张扬答应你那些条件，可能实现么？”
　　“嗡！...”
　　看着霸气的悍马轰鸣着离开，方永谦紧皱的眉头久久无法舒展，带着若有所思的神情站在原地一动不动。
　　“不接招啊，这是对方若云有信心，还是瞧不起我？”
　　车里，古天接起了一个来自军区的电话。
　　“喂，领导，有信儿了么？”
　　“一个普通的区域行动，有些军用物资需要交接。我打招呼了，你和你的人可以进去。”
　　“那太好了，谢谢你领导。”古天面色一松。
　　“嗯，你注意点，不要主动引起大规模冲突，不要动枪，决不能出人命。”领导语气严肃道。
　　古天赶紧保证，“您放心，规矩都懂，只为救人，绝不给您添麻烦。”
　　“好，就这样。”
　　......
　　另一边，被连人带车顶进集装箱里的方若雨故作镇定的看了眼手机，可屏幕上的无信号提示让她心里更加没底。
　　“咔！”
　　车门上锁，内灯熄灭,只剩下车尾闪烁着诡异的红色光芒。
　　“方总，不下来见见老朋友么？”
　　再次响起的声音有些虚幻，好像扬声器般从四面八方传来，其中还夹杂着轻踩铁皮的咔咔声。
　　“穆磊？”
　　方若雨的眼睛里闪烁着冷静的光芒，很快地那种光芒变得犀利而坚韧。
　　“张帆呢？不是活着么，让他出来见我。”
　　“呵呵，这么惦记老情人啊，看来张帆确实把你肏爽了！”穆磊低沉的声音继续响彻昏暗的集装箱，紧接着一道高大的身影不知从何处闪出，还敲了敲方若雨的车窗。
　　“亢！亢！”
　　黑影出现的一瞬间，方若雨瞬间屏住呼吸，抬手连抠两次扳机。枪口火光乍现，窗口玻璃崩碎。如此近的距离，带着乌光的子弹似乎射穿了黑影的身体，又搭在铁皮上激起片片火花。
　　“噗通！”
　　高大身影应声倒地，不知是中枪还是为了躲避，集装箱里再次选入沉寂。
　　“亢亢亢！...”
　　方若雨的一双美眸中布满了血丝，渐渐凝成血芒，性格当中的狠辣，骤然滋生。她呼吸急促，狠狠一咬牙，一把推开车门，对着黑影倒地的位置急速搂火！
　　火光接连闪耀，然而红跑附近的地上却空无一人，方若雨面色微变，刚做出防御姿势，集装箱顶突然白光大盛，将这封闭的空间内照的纤毫毕现。
　　恍惚间，一颗带着针头的微型子弹击中她的肩膀，方若雨瞄见一个魁梧的壮汉面无表情的走向自己。
　　“啪！”
　　方若雨神色慌乱的按住肩膀，随即抬手就要射击。然而动作稍慢一筹，壮汉已经抓她持枪的手臂，清脆的咔嚓一声，右手肘直接被拧脱了臼，然后夺下枪顶在她煞白的眉心上，没有丝毫犹豫，直接扣下了扳机！
　　“咔嚓！”
　　方若雨娇躯一震，不可置信的盯着黝黑的枪口，冷汗直流，苍白的俏脸紧张的有些颤抖。
　　“呵呵，别害怕，美女，弹夹在这儿呢。”
　　壮汉微笑着晃了晃另一只手，不知何时被卸下的弹夹闪烁着冰冷的幽光。方若雨眼神黯淡，胸口闷痛不已，生死交替的压抑让她难以平静。
　　“啪！”
　　壮汉突然抓住方若雨的雪白玉颈，随即用力向前一推，有些瘫软无力的娇躯直接后仰着冲进了另一个男人的怀抱。
　　“又见面了，方总。”
　　穆磊搂住方若雨单薄柔软的身体，将脸埋在她精致白皙的胸脯附近，狠狠的吸了一口高雅诱人的清香。
　　“穆磊？你在这里放了什么？”方若雨打的语气低柔，神色间的无奈渐渐明显。
　　穆磊一把打掉她手中的催眠子弹，“嘿，方总，那天你抓我的时候用的不就是这玩意？放心吧，里面什么都没有。”
　　“你想干什么？张帆到底死没死？”方若雨感觉自己有些脱力，香汗淋漓的娇躯在男人的怀里却提不起挣扎的念头。
　　“你说你找张帆就张帆，惹我干啥？方总，你可真是把我吓坏了。”穆磊摇摇头，伸手掐住方若雨的下巴淫笑道，“虽然在温布里亚那天，我确实肏过你，但主角也不是我。”
　　方若雨闻言没吱声，只是仰头看了穆磊一眼。
　　“这妞你上过？”一直没说话的巴图，面色诧异的问了一句。
　　“咋样？”穆磊答非所问。
　　巴图抱着肩膀细细打量着方若雨，一身红色短裙，身材玲珑妙曼，有些凌乱的秀发肆意狂野的披散在肩上，精致绝美的俏脸点缀着晶莹的汗珠，在明亮的光线下，闪烁着迷离的光芒。
　　方若雨就像一朵浸染着毒汁的玫瑰花，时时刻刻散发出蛊惑人心的优雅芬芳。那双漂亮到难以形容的眼睛，即使在如此绝望的情况下，依然闪烁着坚韧与冷傲的光芒。
　　“带劲儿，看上去很有味道。”巴图点点头，火热的目光停留在那双雪白匀称的肉丝美腿上。
　　“方磨的女人。”穆磊嘴角上扬，语气猥琐的回道，随即打开玛莎拉蒂车门，将方若雨推倒在后座上。
　　“哦？方磨！”巴图面色一紧，满脸的横肉不由自主的跳了一下，明显对方若雨更感兴趣了。
　　穆磊耸耸肩，笑着说道，“你好像有点紧张，哈哈。”
　　“很刺激，呵呵，感觉跟着你在国内玩玩，好像很不错的样子...”巴图伸出大手按了按自己有点膨胀的鸡巴，一脸淫荡的回道。
　　“那必须的！”穆磊沉声说道，“不过这女的你得等等，目前还差点意思。”
　　穆磊和巴图毫不避讳的对话，说明他俩根本不在乎方若雨是否会继续反抗。
　　说着话，穆磊从上衣兜里掏出一个装满液体的瓶子，随即一把脱下自己的裤子，动作麻利的钻进跑车。他侧身趴在后座，魁梧的身体紧贴着一动不动的方若雨。
　　方若雨将螓首埋在坐垫里，心里有些不知所措，因为在救援来到之前，她只能独自面对这两个残暴的敌人。方若雨并不是很高，一米六五左右，加上平时经常健身和瑜伽，所以身材看上去比较修长和高挑，可在这两个身高一米九以上的巨人面前，也跟小孩儿没啥太大差别。她实在想不到失去了武器，自己还有什么办法能跟这两人对抗。
　　“吱嘎！”
　　穆磊的动作也彰显了他的粗暴，一只手掀起方若雨的裙摆，另一只手在她还没反应过来的时候，直接顺着两条美腿扯下了那条蕾丝内裤。
　　“你干什么？”
　　方若雨反应不小，但一只脱臼的胳膊压在身下，她只能轻转头颅看向穆磊，丰满的胸脯随着急促的呼吸而起伏，被撩起的遮掩再也不住下身的无限春光。
　　“嗯？你说呢，方总！你不是总问我，那天在别墅里轮你的人有没有我么，这会儿我好好帮你回忆回忆。”
　　“啪！”
　　穆磊扬起手掌，对着方若雨的美臀狠狠的扇了一巴掌，直接将她努力撑起的上身扇了回去，随即将那瓶润滑油的尖锐的瓶口对着方若雨那娇嫩的屁眼口用力挤去。
　　“啊！...穆磊！你，你别这样！”方若雨轻轻的扭动的娇躯，奈何纤腰被死死按住，两片白皙耀眼的嫩臀只能像是勾引男人般轻微晃动。
　　“穆磊，你放过我，咱俩一笔勾销！”
　　”咕滋！咕滋！咕滋！...”透明滑腻的润滑油继续被灌入方若雨的屁眼。
　　“穆磊，别，下次，下次我找时间约你，好不好？”感受着越来越多的清凉液体进入自己的屁眼，方若雨羞愤难耐，俏脸通红，甚至语无伦次的用约炮的方式祈求穆磊，也不知道是为了拖时间，还是真的迫不得已。
　　“呵呵，别呀方总，下次有下次的玩法，今天我必须帮你找回记忆，不然你该忘拉！”
　　穆磊将几乎空掉的瓶子扔出车外，然后挺着无比狰狞的粗长鸡巴压在了方若雨身上，紫黑的硕大龟头研磨着娇嫩的屄缝，一路向上，整好停搭在那片粉红色褶皱上。
　　“不要！穆磊...呃！”
　　方若雨脸上带着不正常的红晕，呼吸紊乱，眼角挂着泪珠，一直颤抖的手反向伸出，好像要努力抓住他苦苦恳求。
　　可穆磊动作却更加干脆，粗壮的下肢前顶，熊腰短暂的弓起蓄力，厚实的屁股随即凶狠的向下一拍，伴随着“噗嗤”一声，方若雨粉嫩的屁眼口被无情撑开，大半根异常粗大的鸡巴直接没入其中。
　　“噗嗤！”
　　方若雨有些干涩的嘴唇竭力阖动了几下，凤眼圆睁，目光极是不甘，鼻子里轻轻哼了一声。被穆磊死死压住的白嫩娇躯震颤着紧绷，却又突然像是散架般瘫软松弛。
　　“为什么不要？怕外边那些人看见高贵优雅的方总又一次被人把屁眼肏开花了么？”
　　穆磊轻声调戏，那双淫靡的眼中闪过一丝异色，他感受着方若雨娇嫩屁眼的紧致，还伴随着大量粘稠液体的温润滑腻，轻轻耸动的腰腹徒然全力前挺，带着杀气的巨型鸡巴瞬间突破一切艰难险阻，直达最深处。
　　即便全根没入，穆磊还像是不满意般，依旧全力顶着身下丰满柔嫩的屁股，将那根黝黑狰狞的鸡巴死命的往方若雨几乎被填满的小屁眼里塞。
　　“哦！爽！还是那么紧！你个骚屄，这回知道不是谁都能动的了？”穆磊面色凶狠的肏着，鸡巴也不往外抽，只是一股一股的蓄着力，借着臀肉的弹性和肠道的润滑全力开垦着方若雨的屁眼。
　　那颗硕大的龟头已经不知道深入到哪儿了，方若雨已经被这只能算是一下的重肏弄的魂飞魄散。即使不是第一次，可那被巨根贯穿的撕裂感已然不亚于开苞的痛楚。那种笼罩整个脑海的羞耻感让方若雨几近晕厥，可男人这种粗暴凌辱，却让她产生了一种莫名其妙的怪异快感，不但压抑住心中不断灼烧的怒火，还一边侵蚀着她的理智，一边刺激着她的身体清晰的感受着一切。
　　“我操！你可别给这大美女玩坏了！”
　　巴图双眼冒光，神色略显震撼的从后方盯着车座上的两人。方若雨的娇躯直直的趴着，一双雪白的肉丝美腿并拢的溜直，精致可爱的高跟鞋向上紧绷。穆磊想个狗熊一样压在方若雨身上，粗壮的双腿跨分两侧，黝黑的大屁股不停的向下耸动着。
　　最刺激的画面还是方若雨那两片美臀，一大片耀眼的白皙，水润的屄缝紧紧闭合，仅有的那片粉红却被一根尺度吓人的鸡巴撑的浑圆，屁眼的褶皱完全消失，只剩下一圈白中带粉的圆洞，仿若痉挛般不断收缩着。
　　如果不是场合不对，可能这会儿八匹马也拉不住他实现跟穆磊一起轮奸方若雨的想法。
　　“放心，这才哪到哪，方总可比你想象的抗肏！哦，我操...”整根鸡巴被娇嫩的肠肉裹住，穆磊爽的直哼哼。他撑起胳膊按住方若雨的纤细小腰，突然加速抽插，高起高落，丝毫不顾浑身颤栗像筛糠一样哆嗦起来的方若雨，肏的她屁眼发麻，花枝乱颤。
　　“呃，呃，啊！...”
　　“骚屄，爽不爽？记住没有，屁眼里塞着鸡巴是什么滋味？嗯？”
　　“啪啪啪！...”
　　“贱货，操你妈，还绑架我？嗯？放我血？按炸弹？来啊，骚屄，看我能不能肏死你？”
　　“啊！啊！啊！...”
　　穆磊双眼殷红，像疯了般压住方若雨一顿爆肏，粗长的鸡巴带着残影在娇嫩的屁眼口飞速进出。不但屁眼被干的根本无法合拢，方若雨的小嘴儿还一直被穆磊插着两根手指，香津和娇吟无法抑制，耳边还环绕着男人直击心扉的羞辱。
　　这第一回合，方若雨完全失去抵抗，被穆磊蹂躏的魂摇魄乱，狼狈不堪，差点就玩坏了。
　　“咚咚咚！”
　　穆磊正肏的起劲儿，集装箱前侧突然传来几声类似信号的敲打声。巴图拿出一个类似平板电脑的视频接收器看了看，随即对还在猛干的穆磊喊道，“对伙人过来了，应该是部队放行了。”
　　“操！”
　　穆磊神色不满的骂了一句，最后使劲儿挺了下腰，随即恋恋不舍的从方若雨身上爬了下来。以穆磊的性能力，这几分钟不用想也知道没尽兴，但他也知道事有缓急轻重，尽管扫兴但还是克制住了欲火引起的冲动。
　　“妈的，比我想象中的要快点，古天在部队还真有点关系。”穆磊面无表情的穿上裤子，随即从兜里拿出一支小型针管，对准方若雨肩膀扎了下去，“这玩意好用么，不是糊弄人的吧？”
　　巴图撇了撇嘴，“我试过，短时间内有一定效果，最多一天之内记忆稍微模糊，碰见有抗体的也就是个安眠药。”
　　“得，无所谓了，无非多种玩法。”穆磊笑着回道，“赶紧布置一下，让人堵着可就不好玩了。”
　　三分钟后，集装箱内重新陷入黑暗，寂静无声。
　　.....
　　当古天带着小武赶到现场，狙击一队和二队的私人武装已经逃离，部队的人也好像提前收到消息般，对零星的几声枪响不闻不问。
　　“人在哪？”古天阴着脸问道。
　　勇哥指着前面不远处的巨型卡车回道，“应该是那辆车，方总的车和一台兰博基尼被顶进集装箱里。”
　　古天一言不发，直奔卡车走去。
　　“干什么的？”一个身穿迷彩服的军人拦住了古天一行人。
　　古天上前轻声回道，“长官，出了点意外，我们来救人，首长打过招呼，姓董。”
　　迷彩服仔细看了看古天，随即闪了个身位，“是打招呼了，不过你说的意外我们不了解，那些卡车都是部队雇佣的民用车，这里是军事管辖区，也没什么危险，你带两个人进去吧。”
　　“行！”
　　古天也没多嘴，直接带着勇哥和小武朝卡车走去，救人要紧。
　　“咔嚓！”
　　集装箱门被打开，古天一个健步窜了上去。火红的玛莎拉蒂车尾被撞的不成样儿，但透过破碎的玻璃，古天瞧见昏迷的方若雨完好无损的坐在驾驶位上，只是脸色稍显苍白，紧绷的心里终于松了口气。
　　“若雨！若雨！...”古天打车车门，伸手轻轻推着方若雨的肩膀，嘴里柔声喊道。
　　“唰！”
　　回应他的是黝黑的枪口，瞬间清醒的方若雨美眸圆瞪，白皙的额头带着冷汗，仿若从惊悚的噩梦中归来，不复清雅。
　　“我，是我，古天！”
　　古天被吓了一跳，尤其是看着她握枪的青葱玉指颤抖到了极点，他赶紧出声安抚有些发抖的方若雨。
　　“呼！...”
　　方若雨凝视古天片刻，身体徒然瘫软，那股不知道从哪提起的力气瞬间消失的无影无踪。
　　“发生什么事了？”古天沉声问道。
　　方若雨没答，脸上的迷茫一闪而逝，她低头看了看自己还算整洁的着装，又看了看前面的跑车和墙壁上的弹痕，本还有些迷糊的神智瞬间清晰了起来，之前的大部分记忆也在数秒内回放在脑海之中。
　　“送我去医院检查...”方若雨嗓音沙哑，强忍着虚弱卖出车门。
　　古天扶着方若雨的胳膊，同样满脸迷惑的问道，“你到底怎么了？”
　　“我也不知道...可能是撞到了。”
　　话音刚落，方若雨着地的腿像是没有骨头般弯了下去，整个身体瘫倒在古天怀里。古天不知道，甚至连方若雨自己都没感觉，被裙摆遮住的美臀中间，她那朵娇艳粉嫩的屁眼正处于盛放之态，被疯狂爆肏的屁眼还没有完全闭合。可方若雨除了感到臀部的一点点不适，剩下的也只是被蹂躏之后僵硬麻木，几乎没有知觉。
　　“我送你去医院！”古天神色凝重，一把抱起方若雨，大步朝汽车跑去。
　　“勇哥，我先带若雨看医生，你查一查前面那辆车！”古天嘱咐道，“让咱们的人赶紧分散消失，万一让部队的人盯上就麻烦了。”
　　“嗯，我明白，你小心点。”
　　.....
　　医院内。
　　方若雨安静的坐在椅子上，面色红润，看状态比刚才好了很多。古天拿着一大堆检查资料递给医生，然后恭敬的退到一旁等候。
　　医生仔细观察了半天，才徐徐开口说道，“刚才是遇到车祸了，是吧？”
　　“对，被两台车撞在中间了。”方若雨轻声回道。
　　“嗯，没什么大事儿，应该是受了点惊吓，情绪过度紧张了。没有脑震荡，身体状况也不错，最近工作压力大么？”医生继续问道。
　　“工作方面还好。”
　　医生点点头，“行，我给你开点安神静气的药，最近注意休息，不要过度劳累。”
　　“大夫，她这种情况用住院么？”古天问道。
　　“没必要，回家休养就行，啥也不耽误。”
　　“好，那谢谢您。”
　　半小时后，通云分部大楼门前，古天拉开车门，搀着方若雨走下越野车。
　　“我没事了，你不用扶我。”方若雨试探性的走了两步，没在出现刚才那种脱力的状态。
　　“走吧，我陪你上去。”古天轻声说道。
　　方若雨没动，俏脸微扬看着眼前的办公大楼，然后面无表情的开口说道，“小天，今天的事儿是张帆干的。”
　　“张帆？”古天楞了一下，随即诧异的回道，“不是穆磊么，那些是穆家的人。”
　　“不，不只是穆磊，一定还有张帆。”方若雨笃定的回道。
　　古天眉头紧皱，“穆家跟咱们是对立面，跟咱们一样养着武装队伍，做这样的试探可以理解。可张帆已经死成灰了，他怎么可能出现在这！”
　　“你亲眼看见张帆死了么？”方若雨有些愤怒的喊道，一双忧郁迷离的美眸，带着让人看不懂的希冀和悲痛，“你没看见！为什么就不相信我？”
　　“小...”这声小姨没叫出口，古天有些担忧的看着方若雨，“若雨，有些事该放下就得放下，没必要一直耿耿于怀。”
　　“没必要？你不在乎，对么？”
　　“我...我不是那个意思。”
　　“行了！”方若雨缕了下头发，随即语气低沉的说道，“你回去吧，我想自己静静。”
　　“若雨，找个时间，我陪你出去散散心？”
　　“再说吧！”
　　方若雨摆了摆手，直接转身离去。
　　方若雨能感受到自己情绪的变化，但她找不到原因。张帆的声音阴魂不散，穆磊的影子若有若无，极度的不安让他心烦意乱，她能感知到自己身边始终存在的危险，一种引发她饱受羞辱蹂躏的危险。
　　“叮！”
　　电梯抵达宿舍楼层，方若雨神情低落的朝房间走去，走廊内昏暗的灯光似乎渲染出她内心中的悲凉气氛。
　　“方总，您回来了！”
　　突然响起的恭敬问候打断了方若雨纷乱的思绪，孟启航一席灰色西装，修长挺拔的身形微微弯曲，英俊的脸庞带着彬彬有礼的微笑看着方若雨。
　　方若雨黛眉轻皱，语气诧异道，“你怎么在这儿？”
　　“方总，这是我为咱们通云分部做的战略规划，我通过朋友为咱们集团联系了五家有合作意向的企业，条件都非常不错...”
　　“我问你为什么会在这！你怎么知道我要回寝室？”方若雨沉声历喝，语气严肃。
　　“呃...您今天没有上班，但十五分钟前我在大厅看见您下车，所以特意在这儿等候汇报工作。”孟启航神色平静的回道。
　　“既然知道我没上班，还打扰我干什么？”方若雨的声音依旧冷漠，她现在只想一个人躺在床上放空大脑，什么都不想。
　　“工作上的事，等明天再拿给我吧。”
　　“方总！很抱歉打扰您休息。”孟启航横跨一步，伸出右手扶住房门，语气坚定的说道，“但这份规划是我花了三天三夜才做出来的，我希望在正式上会前经过您的指点，让我有些整改的机会！”
　　“你！...”方若雨已经有点不耐烦，却突然看见孟启航右手上被她掰伤的手指，“呼，你只有十分钟的时间！”
　　“多谢方总！”
　　孟启航点头鞠躬，欣喜的目光中夹杂着一丝淡淡的得意和兴奋。
　　方若雨敞开房门，换上拖鞋，随即一屁股坐在柔软的沙发上，指着孟启航手中的文件轻声说道，“讲讲吧，我听着。”
　　“好的。”
　　孟启航站在方若雨对面，朗盛解读，侃侃而谈，精光四溢的双眼是不是的瞄向闭目养神的方若雨，那张绝色冷艳的俏脸流转着惊人的端庄与优雅，慵懒妩媚的姿态更是让他有些难以自持。
　　方若雨斜靠在沙发上，一双雪白的美腿自然交叠，耳朵里听着孟启航如同靡靡之音的汇报，纤薄的眼皮愈发的沉重。在医院里恢复的力气渐渐被一丝一缕的抽离出去，瘫软的娇躯在沙发上越陷越深。
　　“嗯！”
　　方若雨发出一声轻吟，好看的唇角微微抿着，似乎是真的疲惫不堪，紧紧想睁开双眼，便要付出全身力气的代价。
　　“方总，方总？”孟启航放下手中文件，脸上带着怪笑小心翼翼的来到方若雨身边，“您怎么了？要休息吗？”
　　“嗯，你走吧，明，明天继续...”方若雨双眸紧闭，吐气如兰，声音低柔悦耳。
　　孟启航自然不可能离开，看着冷艳无双的美女总裁一副不设防的样子玉体陈横在自己眼前，他像是打鸡血般满面红光，浴火沸腾。
　　孟启航侧身坐在了方若雨身边，一只大手已经不客气的扶上了雪白滑腻的大腿，另一只手轻轻捏住她精致洁白的下巴，迫不及待的努着双唇吻向了方若雨那张粉嫩诱人的小嘴儿。
　　“唔！”
　　小嘴儿比想象中甘甜，孟启航伸着舌头在方若雨温润的口腔中肆意搅拌、追逐，下身那只大手顺着丝滑的大腿根渐渐深入裙摆，以寸寸摩挲的方式直达重地。
　　“啪！”
　　就在孟启航用手指勾起那条蕾丝内裤的边缘之际，方若雨扬起小手拍在他的脸上，不痛不痒，却坚定了那只大手伸入的决心，直接将那片粉嫩的泥泞完全覆盖。
　　“你！过，分了！...孟启航，滚出去！”
　　方若雨无力的挣扎了几下，但似乎根本无济于事。那双大手的动作幅度越来越大，舌头在白皙饱满的胸脯上留下的水痕也更加淫靡。
　　“方总，让我照顾你把，让我当你的男人！”孟启航趴在方若雨的耳边轻声说道。
　　“哈，你别舔，不行...”
　　“为什么，方总，我喜欢你，太喜欢你了！”
　　“哈，哈...”
　　“方总，我爱你！...”
　　方若雨双腿之间，孟启航抠动手臂的速度越来越快，伴随着潮水般袭来的情欲，孟启航在她耳边一刻不停的呢喃更加的深刻长远。
　　“我爱你，我爱你...”
　　“嗤嗤嗤！...”“嗯嗯嗯...”
　　一阵娇吟过后，孟启航抽出两根水润晶莹的手指，然后起身说道，“方总，我抱您去卧室休息吧？”
　　说完也不等方若雨作答，伸手搂住她的玉颈和腿弯，做了一个将要抱起的姿势。
　　“咚！”
　　“呵呵，我操，没完没了啦？”一道讥讽的笑声突然从房间门口响起，“我他妈要是再完来一会儿，还得让你这个不知道哪冒出来的小逼崽子捡个漏呗？”
　　孟启航和方若雨的身体几乎同时一颤，神色间异常慌乱的看向门口。
　　“说你呢，看啥啊？”
　　穆磊面色阴沉，嘴里骂骂咧咧的欺身而上，抡圆的一嘴巴子直接将孟启航抽翻在地，然后单手抱起呆若木鸡的方若雨。
　　“你，你...你是谁？”
　　孟启航被打的有点懵逼，但还是晃着脑袋问了一句。可回答他的却是穆磊的大脚，一记狠踢直奔胸膛，孟启航的身体腾空而起，砰的一声撞在了墙上。
　　“你啥时候多了这么个相好的？”穆磊低头亲了一口方若雨的脸蛋，随即语气调侃的问道。
　　方若雨的脸色十分苍白，眼神中的恐惧、惊愕和羞怒交替往复，她鼓起勇气看向穆磊那张在她心里无比狰狞的脸庞，像是妥协亦是无奈的轻声说道，“别，别打了，他只是我的下属。”
　　“操！”穆磊吐了口吐沫，又补了一脚将孟启航踢晕，“还真他妈是捡便宜的！”
　　“啪！”
　　穆磊面带淫笑反手对着方若雨的屁股又是一巴掌，“你个大骚屄，现在是不是有跟鸡巴就能肏你？”
　　“你！你，对我做了什么？”方若雨羞愤难耐，一双美眸死死盯着脱起衣服的穆磊，粉嫩的嘴唇紧紧抿住，哀怨的神情中带了一丝耻辱与伤怀，绝美姿容令人怜爱。
　　“我可啥都没干！方总啊，承认吧，你就是个骚屄，贱屄，没有哥的鸡巴你都活不了！”
　　穆磊一边羞辱她，一边按着她的娇躯跪趴在沙发上，那条可怜的性感蕾丝内裤，在一天之内第二次被同一个男人人扒了下来。
　　“你要干嘛？”方若雨语气苦涩的问道。
　　“复习时间！”穆磊跪在方若雨身后，一脸认真的回道，“自从那次你给我放完血，我就日思夜想，一定要帮你记住屁眼里塞着我鸡巴的滋味，省着以后连谁肏你都不知道。”
　　“穆磊，你个变态！啊，你等等，别在这里！”纤腰被固定，方若雨根本抬不起头，只好挣扎着摇晃美臀，语气焦急羞恼的喊道。
　　“怎么着，怕你下属醒来，看见咱们方大总裁这幅母狗模样？”穆磊无动于衷，只是继续羞辱着方若雨，胯下长枪已经直指屁眼，蓄势待发。
　　“我看你刚才挺享受的啊？骚屄被那小子抠的哗哗喷水。”
　　“别，别说了！”方若雨像是放弃恳求般将俏脸深深埋进沙发垫里，再也不发一言。她虽然对中午的事儿有些恍惚，但潜意识中对穆磊的恐惧却愈发的浓烈。
　　“操，装逼！”
　　穆磊小声嘟囔一句，随即双手掰着方若雨的两片美臀往回用力一拽，雄壮的腰腹同时猛然向前一挺，狰狞滚烫的鸡巴摧枯拉朽的顶开了外围的粉红嫩肉，直刺肠道深处。
　　“噗嗤！”“哈！...”
　　“妈的，润滑油还没干呢，你这是等着我来肏屁眼呢，是不？”
　　即使憋的十分难受，穆磊也没一上来就狂插猛干，还是跟之前一样的套路，鸡巴全根没入后，铆足了全力死死压住方若雨的美臀。看着架势，穆磊是铁了心想让方若雨记住这种屁眼被完全贯穿的感觉。
　　“什，什么？”方若雨还是有点受不了这种程度的肛交，穆磊还没发力便巨根撑得意乱情迷。
　　“没什么，消停挨肏吧！”
　　穆磊双手前移，用力握住两团柔嫩的玉乳，下身腰腹轻轻的耸动着。几分钟之后，直到始终陷入紧致嫩肉包围的鸡巴被裹得有点生疼，穆磊才倒吸着冷气拔出鸡巴。
　　“嗯！...哈，哈！”
　　在集装箱里痛快的肏了几下，但却远没到发射的程度，这会儿又被方若雨娇嫩的屁眼夹的浴火沸腾，穆磊已经有点忍受不了这种“温柔”的折磨了。
　　他迫不及待的将方若雨的娇躯翻了过来，搂着两条白嫩修长的肉丝美腿，将膨胀到极点的粗长鸡巴对准方若雨那早已泥泞不堪的嫩屄，紧绷多时的大屁股全力往前一送。
　　“噗嗤！”
　　比肠肉更加敏感滑腻的嫩肉瞬间温柔的缠绕住每一寸棒身，异常舒爽的全根没入，硕大的龟头直接肏进了娇嫩的子宫口，只一瞬间便有大量温润的阴精涌现。
　　“啊！啊！...呃！”
　　鸡巴被浇灌的暴爽，穆磊打着哆嗦抱起娇躯狂颤的方若雨走向卧室的大床，一路上从两人胯间不断滴落的淫靡液体，似乎预示着即将上演的更加火爆的激情交姌。
　　“啪啪啪！...”
　　穆磊将方若雨架在床边，双手掐住她纤细柔软的小腰，撒了欢似的挺动着浑厚的腰腹。紧绷的肌肉疯狂的拍击着白嫩的美臀，杀气腾腾的鸡巴带着收缩吸吮的粉红嫩肉里外翻飞。
　　“啊！啊！啊！...”
　　方若雨星眸紧闭，放声娇吟，不住摇摆的娇躯正细微密集的颤抖，好似一直未停止的高潮让下身的痉挛愈发强烈。此时她根本没有一丝反抗的心思，甚至连仅剩的那点羞耻都抛到了九霄云外，她已经在享受无边的快感，哪怕这快感中夹杂着更多粗暴与凌辱。
　　大厅中，孟启航面色平静的睁开双眼，微扬的嘴角带着些许轻蔑的韵味。
　　“妈的，下手还真他妈重。”
　　两个小时后，在方若雨的嫩屄和屁眼中轮番爆射后的穆磊，神清气爽的走出卧室，满脸意犹未尽的穿着衣服。
　　大床上的画面异常的刺激淫靡。
　　床单被浸湿了多半，方若雨依旧跪趴着，螓首深陷，轻颤的娇躯粉晕闪动，白皙的美臀上布满了殷红的手印，中间两个深邃诱人的粉红黑洞，仄仄流淌着白浊的混合液体，被肏成外翻状态的嫩肉，正一颤一颤的收缩着。
　　穆磊拿出针管，在同样的部位给方若雨注射了催眠药物，然后将她抱回沙发。瞄了一眼地上的孟启航，穆磊带着强烈的期待离开了房间。
　　“好戏还在后面啊！”
　　第二回合，方若雨心神渐乱，依然授首就擒，被穆磊肏的双洞齐开，欲仙欲死！

　
第六十三章 情欲溃败

　　古天刚回到北庭山，唐振江和几个陌生男人就找上了门。为首的西装男子一直阴着脸，像是上门讨债的模样，再加上唐振江一副事不关己的表情，古天也就对这帮人的来意大概了然。
　　“你就是古天？”看起来大概是领头的西装男子斜着眼睛开了口。
　　古天没应，淡然的瞄了他一眼，随即转头朝唐振江打了声招呼，“唐哥，怎么有空来我这儿了？晚上喝点啊？”
　　“嗨，我哪有功夫跟你喝酒，局里一对破事呢...小天，这位是...”唐振江苦笑着摆了摆手，见古天没理西装男子，便想帮着介绍一下。
　　可西装男子却直接打断了唐振江，主动说道，“我叫沈亢，帝都国安局的。”
　　“啪！”
　　古天双手一拍，满脸假笑，“哎呀，原来是领导啊，您早说啊！怎么现在国安局的人出门办事都不穿制服了，见人也不亮证件了？要不是唐哥在这儿，我差点让保安把你们轰出去。”
　　“古天，我时间跟你废话！”沈亢扬起手中证件怒呵道，“把今天出现在临时军管区的那些人交出来，配合安全调查！”
　　古天反问道，“军管区？哪些人？什么是安全调查？”
　　“装傻充愣？”沈亢回道，“你应该知道主动配合跟强制拘捕的性质差别！绿野山庄的事你敢说跟你没关系？”
　　“强制拘捕？有证据你就拘呗，我是华夏公民，走大道上还能让你国安局的吓着了？”
　　“你的手下有不少人在境外大规模暴力冲突中露过面，甚至有侵犯国家利益的嫌疑，就你现在这个态度，我能直接定你个妨碍国家安全罪！”沈亢继续威胁道。
　　古天撇了撇嘴，毫不在意的回道，“狗屁，我只知道我名下的企业每年交的税在国内能排的上号，我一个青年企业家顾俩保镖咋了？我带的那些人都是龙京和天宇的保安，每个人的身份都经得起查。”
　　“还有，今天的事儿，我们是受害者！通云集团的方若雨女士被绑架，途中阻击保镖的人你们查清楚了么？那里面不少外国人吧？抓到一个人了么？你们国安局就这么办事的？”
　　“你！...”
　　“沈处，沈处！”一旁的唐振江给古天打了个眼神，随即连忙上前劝说，“古总说的倒是有道理，毕竟是这边是为了救人。不如咱们先回局里，审审那个两台车的司机，找点线索再从长计议可好？”
　　沈亢眯着眼睛看了一眼唐振江，临走前有些不甘心的朝古天扔下一句话，“你小心点，我会一直盯着你。”
　　“请便！”古天同样面无表情。
　　等一帮人走远，勇哥快步来到古天身边问道，“这人什么路子？”
　　“不是张家就是穆家的呗，狼狗一只！”古天双手插兜，有点不厌其烦，“让咱们的人隐一阵吧，能整出去的就整出去，反正最近家里也用不上。”
　　“我知道，已经在行动了。”
　　古天继续问道，“张扬最近在干什么？”
　　勇哥回道，“一直盯着呢，没发现什么异常，每天就是上下班，基本没跟外人见过面。”
　　“盯紧点，这逼没准啥时候就给咱们来个损招儿。”
　　“明白。”
　　“行，勇哥，抓紧时间查出穆家那伙人的行踪，我现去弄房子了，有事给我或者小武打电话都行。”
　　“好！”
　　两人说完，古天转身朝北庭山别墅区走去，同时手里的电话拨通了方若雨的号码。
　　.....
　　傍晚，昏迷多时的方若雨悠悠醒来，还没睁眼，她便感觉出自己正依偎在一个男人的怀抱里。
　　卧室大床上，方若雨轻轻扭动了一下娇躯，有些迷乱的脑海怎么也想不起这个男人是谁，更想不起自己是何时陷入沉睡，睡着前发生了什么。感受着身前男人的呼吸与温度，方若雨缓缓睁开了一双有些惺忪的睡眼。
　　“孟启航？...”方若雨突然瞪大双眸喊道，语气十分的不可思议。
　　孟启航面带微笑，柔声回道，“若雨...你醒啦！”
　　“你怎么在这儿？”
　　孟启航俊美的脸上一阵白一阵红，眼神更是尴尬，他微微倾身小声回道，“呃，我来跟你汇报工作，然后...”
　　“然后怎么了？”
　　“然后咱俩促膝长谈...两情相悦...山盟海誓...坦诚相对？”
　　“啪！”
　　方若雨徒然翻身，满面怒容，纤白玉腿飞扬而出，就像水鱼从长河中倏然摆尾，直击孟启航脑门。
　　“砰！”
　　春光乍现，孟启航只觉眼前白皙一闪而过，整个身体箭也似的从床上被踹了出去，直接惨叫着滚落在地。
　　“滚出去！”方若雨娇声历喝，一手揽着棉被捂住身体，俏脸神色阴晴不定。
　　“若雨...”
　　“你再喊一句试试？”
　　“我只是想说，我煲了汤，饿了的话，就出来吃点。”
　　见方若雨没回话，孟启航咽了口吐沫，轻手轻脚的走出了卧室。
　　台灯散发出晕黄的光芒，方若雨靠坐在床头，双眼毫无焦距地看着窗外，脑海里鼓荡着一连串的疑问。她有点想不起来今天的经历，似乎有一部分记忆在昏迷的过程中被吞噬了，只剩下一些模模糊糊的感受。
　　方若雨用力晃了晃脑袋，闭上眼睛，片刻后又睁开。她在脑海中竭力搜索却毫无所得，简洁又紊乱的记忆中，一丝丝难以形容的心悸不安混杂着诡异的伤感从身体四周蔓延开来，似乎曾有个若隐若现的背影近在咫尺却又难以企及，只一闪念，便又隐没收敛在无边的阴影中。
　　“孟启航...说什么了？...算了！”
　　方若雨摇了摇头，强行压下心中的烦躁，拖着仍有些瘫软无力的娇躯走向浴室。
　　半小时后，方若雨换了身休闲服走出浴室，孟启航已经把餐桌上摆满了各种美食。
　　刚洗完澡的方若雨素面朝天，却依然十分的美艳动人，黛眉如柳，面若桃花，眉宇间却笼着一份孤傲，神色间带着一种拒人千里外的冷绝。
　　“若雨，饿了吧，赶紧来吃点东西吧。”
　　看着那张温文而雅的俊颜，倒是带着几分她很久没有感受到的诚恳和无微不至，方若雨心里顿时泛起了不知什么滋味。
　　“你一直在我房间？”方若雨坐在椅子上，紧抿唇线面无表情的盯着孟启航，“有人来过么？”
　　“没有，怎么了？”孟启航成了碗汤递过来，神色诧异的回道。
　　“你不是来汇报工作的么？为什么没走？”
　　“呃...”
　　“我记着你来的时候我在沙发上，为什么我醒来的时候却跟你一起躺在床上？”方若雨继续问道，语气十分直接，“你对我做什么了？”
　　孟启航欲言又止，面色有点尴尬。
　　方若雨皱着眉，一脸鄙夷的喊道，“你是不是男人？连承认自己做过的事儿都不敢？”
　　“你上没上我！”
　　孟启航连忙摆手，瞪着眼睛回道，“没有，绝对没有！”
　　“你的意思是，你把我抱到床上，扒光了之后却什么都没干，对么？”方若雨满脸诧异。
　　“呃，就是搂着躺了一会儿。”孟启航认真的说着，“方总，我是真心喜欢你。再说，你不是同意做我女朋友了么？”
　　方若雨闻言笑了，仿佛觉得眼前一幕很好笑，又仿佛是讥笑，笑里带着三分滑稽，七分嘲讽，“女朋友，我答应你？”
　　“对啊！”
　　“我忘记了，就算答应你了，也不算数。”方若雨摇了摇头回道。
　　“为什么？”
　　“呵呵，你太怂了！”
　　“铃铃铃！...”
　　方若雨喝了口汤，随即接起了来自古天的电话。
　　“有事儿？”
　　“你在哪？身体好点了么？”
　　方若雨瞄了一眼正襟危坐的孟启航，随即娇笑着回道，“哎呀，天总那么忙，还能想起小女子呐？呵呵，我正跟我男朋友吃饭呢，就不牢你费心啦！”
　　“男朋友？你啥时候多了个男朋友？”古天瞬间像是吃了个苍蝇般难受。
　　“怎么着，你小姨我找个男人还得经过你同意呗？”方若雨说出的“小姨”两个字语气特别重。
　　“呃，那倒不是，你开心就好！”古天闷声回了一句。
　　方若雨张着两片娇艳粉唇，笑容开心甜美，“你有事没事，别打扰我们吃饭。”
　　“小队的人被盯上了，我让他们避一段时间，跟你打个招呼，最近注意点，就这些，挂了！”
　　“啪！”
　　电话一断，方若雨脸上甜美的笑容立刻一变，转过头来若无其事的对孟启航说了一句，“跟你没关系，别对号入座！”
　　“.....”
　　孟启航刚刚荡漾在脸上的神采瞬间垮掉。
　　“你知道上次来我这做饭的是什么下场么？”方若雨轻声说道，“也是一个海归，不过他是个想着财色两得的骗子。告诉我，你想从我这儿得到什么？”
　　孟启航顿了顿，好一会儿，才抬起脑袋，柔和地望着方若雨，轻声道，“方若雨，我不为任何东西，我是真心喜欢你！我会尽我所能帮助你，无论在生活还是工作上，只为了你能开心。”
　　孟启航这幅外表确实生得俊美翩翩，这般神情更显动人，漆黑温润的眼眸深邃安宁，好像夜空泛起的星辰般能勾起少女内心的波澜。
　　“但愿吧，不过这种话还是留着偏偏小姑娘吧。”方若雨打了个哈欠，随即朝孟启航摆摆手，“回去吧，把你的方案改一改，明早晨会你主持讲解。”
　　“好！”孟启航点头，然后转身离开。
　　方若雨若有所思地望着他离去的身影，内心的疑惑就好似窗外的夜色越来越深了。
　　.....
　　第二天，通云分部，总裁办公室。
　　方若雨忙碌了一天，大大小小的会议开了好几场，终于回到办公室喘了口气。
　　“咚咚咚！...”
　　一阵敲门声响起，将方若雨从假寐中唤醒。
　　“方总，有您的快递，国外寄回来了，署名是张先生...”助理拿着一个快递盒子走了进来。
　　“什么？”方若雨伸出的手轻轻颤了一下，好像被碰触了什么神经一般。
　　“方总，您怎么了？”
　　“没事，你先出去吧。”方若雨接过盒子看了看，随即对助理吩咐道。
　　“咔！”
　　办公室门被关上，方若雨面无表情的打开快递盒子，是一台崭新的银色的平板电脑，里面只有一段视频。
　　方若雨打开播放器，屏幕显示的画面是一栋欧式的办公大楼。大楼门前广场，一个身材高挑挺拔的帅气男子由远及近。
　　“孟启航？”方若雨喃喃自语。
　　当屏幕中央的孟启航即将走近马路，画面徒然拉高，转换成航拍视角。道路远方，一辆重型卡车疾驰而来，带着轰鸣巨响直奔闪躲不及的孟启航。
　　“砰！”
　　重卡余速不减重重撞上车道尽头的电线杆，没有任何减速或转弯的迹象，整个车头在满地碎玻璃片中被撞得凹陷了进去！一道被撞飞的人影在半空中翻滚了几圈，随即凄惨的砸向地面，
　　最后一个画面是孟启航血肉模糊的脸，双眼圆睁，口中呃呃直叫，像割断脖子的鸡似的抽搐了几下，最终趋于平静。只是那双深邃的眼睛依旧盯着镜头，至死尚不瞑目。
　　“呼！...”“啪！”
　　方若雨一把扣下电脑，最后的那个眼神有些诡异，他好像知道他会死，也仿佛能透过镜头看到自己，总之让方若雨感觉很不舒服。
　　“死人？活人？”方若雨思绪如飞，竟然不受内心掌控，脑中瞬间生出万千幻象，“何必呢，搞这么复杂。”
　　五分钟后，孟启航敲响办公室大门，“方总，你找我？”
　　“坐！”
　　方若雨指了指对面的椅子，然后也不说话，就一直用一种淡然的目光看着他。
　　过了一会儿，孟启航被看的实在有点受不了，便开口问道，“方总，您这是...”
　　“哦，没什么。”方若雨笑着收回目光，粉唇微张，柔声说道，“你说你喜欢我，是真的么？”
　　“当然！”
　　方若雨点点头，“给你五分钟，你回去收拾一下，然后陪我去个地方。”
　　“去哪？”
　　“你不是想做我男朋友嘛，我自然要考验考验你！”
　　方若雨笑靥灿烂，美艳欲滴，看得孟启航内心一阵悸动，可他潜意识中却觉着这个考验好像不是什么好事。
　　“好吧，你稍等。”
　　只是稍微犹豫，孟启航便给了回复，为了美人，刀山火海也得上。
　　与此同时，两道健硕的身影悄悄的潜入了流云上庄。
　　“你咋知道她得回这儿呢？”
　　“你看，我自然有我的渠道。今儿晚上咱哥俩的性福就在这实现了，她哪能不回来，哈哈！”
　　“操，这他妈玩个女人还得藏猫猫！”
　　“赶紧的吧，等她回来再想进就费事了...”
　　.....
　　流云山庄，顶层卧室。
　　当孟启航再次恢复意识，窗外已是暮色苍茫，黑暗渐渐吞噬了晚霞的最后一抹余晖。
　　“若雨，没想到你喜欢这种方式...”
　　孟启航此时平躺在大床上，上身赤裸，下身只穿着一条内裤，两只手腕分别被手铐锁在床头两侧。
　　“跟我说一声就好，没必要把我打晕啊！”孟启航心潮澎湃的跟着方若雨来到卧室，一句话还没说就被硬物袭击，昏迷前的最后一个画面就是方若雨微笑着朝他挥舞着手中的枪托。
　　“呵呵，这样才能玩的尽兴呀！”
　　方若雨这会儿已经换了身非常性感的黑色短裙，脚上踩着双优雅的高跟鞋。精致的俏脸上带着妩媚的微笑，昏暗的灯光下，眼底清亮不减，灿若星辰。
　　这身打扮理所当然的勾起了孟启航的欲火，可还不待他多想，方若雨已经近在咫尺，带着一股醉人香风依偎入怀，如同一只猫咪般温柔的亲吻着他的脸颊。
　　方若雨拿起手中的眼罩戴在孟启航的脑袋上，随后轻抚着他的腹肌轻声问道，“启航啊，我问你点事儿，能说真话吗？”
　　“当然，你问吧！”
　　“最近去过韩国吗？”方若雨吐气如兰，小手不停的抚摸着孟启航的胸膛。
　　“年初去过一次，谈项目。”
　　“你跟帝都张家是什么关系？”
　　“张家？哪个张家？”
　　“你不认识张帆么？”
　　“不认识，没听过...”
　　“谁派你来通云的，或者说谁派你来接近我的？”
　　孟启航顿了一下，向后扬了扬脑袋，似乎再探寻方若雨的位置，“若雨，我不明白你的意思，我来通云之前并不认识你。”
　　“呵呵，没关系。”
　　方若雨轻笑着挪动娇躯，缓缓跪在孟启航的双腿之间，“我有一百种方法让你说真话，咱们一样一样试！”
　　“若雨，你不相信我？”孟启航变得有些紧张。
　　“我相信你，但如果你想成为我的男人，总该原谅我的任性，对吧。”方若雨神色狡黠，语气怪异，竟然慢慢将孟启航的内裤脱了下来。
　　“...若雨，你这是？”
　　“我们开始尝试第一种方法。最近弄到了一种药，它没有任何危害，但能让人进去没有防备的潜意识状态。”方若雨从床尾的袋子里拿出一根针管，随即伸出一只白嫩的小手握住了孟启航那根半硬不硬的鸡巴，“亲爱的，记住你刚才的答案，一会儿我再问一次，如果有一个不同，我就把这玩意剪短一半...”
　　“呃...”
　　孟启航有点不自然的抖动了一下双腿，即便鸡巴被那只小手扶握的十分舒爽，但方若雨的话还是让他感觉到一种透骨的寒意，额间的冷汗情不自禁的顺流而下。
　　“若雨，别，别开玩笑了，我不适合玩这个...”
　　“咔！”
　　突然响起的开门声打断了孟启航的话，方若雨也停止了手中的动作，锋利的针头刚好搭在他的肩膀上。
　　“唰！”
　　一道黑影推门而入，带着眼罩的孟启航明显松了口气，而方若雨则是面色大变！
　　“骚屄，玩的还挺刺激！”来人轻声调侃了一句，随即在方若雨惊恐的注视下伸出一根手指，用力按向胳膊上带着的黑色手环。
　　“穆磊？不要！....啊！啊！呃！”
　　急促且慌张的娇吟瞬间响彻房间，久违的电流刺激从子宫深处疯狂扩散。方若雨脸色苍白，迷惆失神的双眼显出内心极度的无奈和哀痛，整个娇躯瘫软无力的跪坐在床上，低垂的头颅像是祈祷般掩埋在自己的胸前。
　　方若雨双手紧紧的捂着腹部，却无法阻止整个身体因为痉挛而不住颤抖，越来越强烈的电流仿佛将她重新带回了那片充满了耻辱与羞怯的虚幻空间。
　　“若雨？若雨？怎么了，有人来了么？”
　　不知过了多久，孟启航的叫喊将方若雨的意识拉回现实。她依旧用力捂着肚子，脑袋和身体颤抖得特别厉害，仿佛全身的肌肉都在痉挛。方若雨用力地大口呼吸着，眼前的黑潮终于渐渐退去，耳边的轰鸣终于淡去，可那种对她来说不知是快感还是痛苦的刺激却还在脑海中肆意流窜，久久无法消散。
　　“这玩意还真好使，按俩下就能电高潮了？”穆磊甩了甩胳膊，一脸惊奇的神色脱光衣服，随即露出一种淫靡的微笑爬上了大床。
　　“你是谁？若雨，你还好么...”孟启航继续问道。
　　穆磊没搭理他，而是直接拽起方若雨的头发，将她微张的小嘴儿对准孟启航的鸡巴用力按了下去。
　　“哦！...舒服！啊！”
　　鸡巴猛然顶进了温润紧致的口腔中，孟启航爽的一阵哆嗦，嘴里也停止了叫喊，像是要去专心享受这种美妙的感觉。一旁刚做完好事的穆磊却挪身来到方若雨身后，毫不费力的扯下了她身上那条脆弱的内裤。
　　“这小屄，一天不肏就这么紧。”穆磊小声说道，一只手在方若雨的两条黑丝美腿之间轻轻抚弄着，“过了今天，让你看见我就想挨肏！”
　　“唔！唔！...”
　　方若雨扭着两瓣美臀，不断挣扎着想要起身，奈何纤腰被穆磊压住，嘴里还插着一个粗长的鸡巴，每当她想抬起螓首，孟启航都会快速挺动几下腰腹，硕大的龟头顶得她香津横流，甚至偶尔还会塞进娇嫩的喉咙，让方若雨异常难受。
　　“嘿！”
　　穆磊冷哼一声，像是做好了准备工作，终于双腿扎着马步直起腰身，挺着涂满了润滑油的粗壮鸡巴对准方若雨美臀之间的那抹粉嫩屁眼。
　　“噗嗤！”
　　狰狞的紫黑色龟头艰难却果决刺进了娇艳的菊洞，粉红色褶皱被渐渐履平，死死的包裹着紧随其后的棒身。穆磊保留着力量，像是在举行某种庄严又敬畏的仪式般小心翼翼。
　　“唔！...”
　　方若雨还在扭动挣扎，水润的美眸中闪烁着野兽般走投无路的寒光。她与生俱来的高傲被这些男人一点点的撕碎，践踏！可她似乎真的没有任何办法。渐渐地，怒火被某种更敏感更纯粹的直觉渐渐盖了过去。
　　“熟悉么，这种感觉，你需要我的鸡巴！”穆磊从侧面居高临下打量她的俏脸，目光中带着毫不掩饰的轻蔑与淫邪。
　　随着鸡巴的深入，屁眼中娇嫩的肠肉与棒身之间的厮摩更加缠绵，一种从未感受过的异样快感自内心深处被唤醒，一幅幅模糊的画面从脑海深处闪现，渐渐变得如同自己的记忆般清晰无比。
　　“啪！”
　　穆磊倾身下压，还有小半截在外的鸡巴猛然全根没入方若雨的屁眼。
　　“啊！”
　　口中的鸡巴没能阻止这一声高亢的娇吟，拖出婉转的长长的尾音，方若雨高扬着螓首，粉润的小嘴儿上还挂着丝丝缕缕的香津，淫靡的链接着下方那颗油光水亮的龟头。
　　在那一刹那，残缺不全的记忆被贯穿身体的充实感指引着，如同破镜重圆般黏合在一起。集装箱里，穆磊将她压在跑车后座。通云宿舍，还是穆磊在床上对她肆意奸污凌辱。这一切感受，仿佛在一瞬间通过穆磊那根粗长的鸡巴传输给了自己。
　　三倍的叠加，甚至是无数倍的感受，无奈，苦恼，耻辱，以及羞愧，最后演变成此时此刻的快感。
　　方若雨感到一种令她难以置信的渴望，陶醉与可怕震惊的重叠在一起。她知道自己所有的冷傲的伪装都将被撕碎，所有潜在的欲望都会疯狂滋长。她的身体开始疯狂的颤抖，脑海中接受的所有快感都强烈了无数倍。
　　“嗯！...”
　　方若雨俏脸微红，口出轻吟，随即转头看了穆磊一眼，目光中带着妩媚，带着娇柔怯弱，楚楚动人。
　　“嘁！”
　　穆磊认得那个眼神，无可奈何，悲凉迷离，却也带着若有若无的示好与屈服。
　　穆磊嘴角上扬，挂着讥讽般的诡笑，双手用力抓住方若雨的纤腰，撅着屁股将鸡巴全根抽了出来，然后磨蹭着做出一副要全力爆插的姿势。
　　方若雨似乎感受到了穆磊的动作，连忙调动仅剩的力气全身紧绷，就连两只穿着细高跟的雪白精致玉足都紧张的向内扣住，然后死死的闭着双眼，屏气凝神，准备迎接即将到来的重肏。
　　“嘿嘿！”
　　穆磊神色怪异的看着方若雨这幅标准的挨肏模样，不由笑出声来，随即一边抚摸着如雪玉背，一边温柔缓慢的将鸡巴插回她的屁眼里。
　　“嗯！...呼！”
　　无与伦比的充实感再现，方若雨轻吐一口浊气，娇躯瞬间像泄了气的皮球般瘫软松弛。
　　可这口气好似还没喘匀，身后的穆磊却又将鸡巴迅速抽了出去。这次他没给方若雨准备的机会，脸上坏笑浮现，双手青筋毕露，在她还没反应过来的时候，腰腹间急聚的力量已经猛然爆发。
　　“啪！”
　　巨龙般狰狞坚挺的鸡巴咆哮出击，一路挤开所有娇嫩紧致的肠肉，直达深处。黝黑的腹肌平拍而下，与雪白无暇的臀肉撞击在一起，形成数到完美诱人的弧线。
　　“呃！...嗯！”
　　“啪啪啪！...”
　　穆磊稳扎马步，疯狂摆动的腰腹不再停歇，时而狂轰滥炸，时而温柔耸动，节奏变幻无常。方若雨苦不堪言，却也欲仙欲死，敏感娇嫩的屁眼竟然被肏出无边快意。那根无法掌控的巨棒此时仿佛是她所有情感和精神的愉悦源头，如同一条永不停息的浩荡江河，源源不断。
　　“别，别在这...”
　　“什么？”
　　“别在这里，出，出去...求你了！”摇晃的方若雨如同大海上的一叶扁舟，对着残酷的暴风雨娇声呐喊。
　　“出去？好！”
　　穆磊看了看半天没吱声的孟启航，随即起身下床。方若雨以一种类似小孩儿撒尿的姿势被他抱在怀里，一双玉臂紧紧的反搂住穆磊的脖子，两条美腿被男人的臂弯大大分开。粗长的鸡巴依旧深深的插在方若雨粉嫩的屁眼中，丰满白嫩的玉乳正随着穆磊的走动上下起伏。
　　“啪！啪！啪！...”
　　方若雨星眸微闭，精致美艳的俏脸上布满了羞涩的粉晕，这种姿势和状态似乎让她羞耻到了极点。偏偏穆磊走的奇慢，每走一步都会将鸡巴退出至她的屁眼口，然后再凶狠的顶肏回去。
　　“为什么出来？在你的小情人面前被肏，不好意思么？”穆磊一口咬住方若雨的耳垂，轻声问道。
　　“啊！啊！...”
　　“小屁眼被肏的舒服么？”见方若雨不答，穆磊继续问道。
　　“.....”
　　“啪！...”“说话！”
　　“啊！...舒服...”悦耳的女声带着丝丝的慵懒，听到穆磊的耳朵里也免不得有些酥麻的感觉。
　　持续的屁眼凌虐让方若雨难以自持，尽管已经慢慢适应那种感觉，但肛交这种交姌方式还是让她脑海中充斥着极度强烈的羞耻感。
　　方若雨屁眼中突然收缩的嫩肉夹的鸡巴一阵哆嗦，再加上那股突如其来的妩媚与娇柔，穆磊险些直接缴枪。
　　“妈的，方若雨，你这个大骚屄！”穆磊像一只黑熊般将方若雨白嫩的身子压在沙发上，嘴里恶狠狠的羞辱道，“我怎么早没遇见你呢。”
　　方若雨筋疲力尽，娇躯粉红，像一只高雅漂亮的小布偶猫般气息柔弱，“早晚不都一样吗！”
　　“怎么？这回真服了？”穆磊诧异问道。
　　“嗯，服了。”
　　“这回记住屁眼里塞着鸡巴是什么滋味了？”穆磊继续调戏道。
　　“嗯，记住了。”方若雨眯着眼睛回道，声音低浅，若不可闻。
　　方若雨杀不了穆磊，也不能杀，曾经试探一次，放了不少血，但啥事都没查明白。没想到如今因果循环，穆磊报复她的手段似乎更多。方若雨也不知道怎么了，可能有点累了，也可能不在乎了，还不如放弃面对恐惧和暴力，试着去享受欢愉和快感。
　　“服了也得先挨肏，来，把屁股撅着！”
　　穆磊一直脚踩在地上，双手捧住方若雨顺从撅起的美臀，开始铆足全力疯狂冲击。一时间急促的“噼啪”声响彻客厅，肏的方若雨哼唧直叫，小屁眼粉肉翻飞。
　　“啊！啊！嗯！...轻点！”
　　“轻点？”
　　穆磊沉声问道，神色讥讽，胯下动作却更加凶狠，“轻点肏你能长记性么？”
　　“啪啪啪！...”
　　“啊！...穆磊，我受不了了，你轻点...”
　　“啪啪啪！...”
　　穆磊也不吱声，只顾埋头苦干，粗长的鸡巴如同翻江倒海般声势浩大，黝黑硕大的阴囊将方若雨粉红娇嫩的阴唇拍击的颤抖不已。
　　如此高强度的抽插持续了将近十分钟，方若雨直接被肏的神志不清，无法合拢的屁眼几近崩溃，娇躯一直处于剧烈抽搐的状态。
　　“啪！”
　　“哗！”
　　随着最后一次狂野重肏，方若雨的屄口竟然颤抖着开始喷溅大量温润透明的淫液。穆磊迅速抽出还在喷射白浊精液的鸡巴，随即迎着激烈喷射的水流一把插进了方若雨的嫩屄中，顶着娇嫩的子宫疯狂爆射！
　　“哦！...爽！”
　　十分钟后，穆磊满身大汗，神清气爽的半躺在沙发上，方若雨则乖巧的跪在穆磊双腿之间，低头含着他粗长的鸡巴认真服侍。
　　过了一会儿，穆磊扶着方若雨跨坐到自己的大腿上，一边用龟头摩擦着湿淋淋的粉屄，一边沉声说道，“来，我轻点肏你，咱俩好好谈谈...”
　　“嗯！...”
　　......
　　国外某地，一栋私人豪华别墅内。
　　柳薇穿了一身性感的黑色露肩晚礼服，身材完美，婀娜多姿。乌黑的秀发紧紧挽起，玉颈上只戴了简单的珍珠链，一无其他饰物，反而更显得肤若凝脂，高贵优雅。
　　她姿态优雅的端坐在床边，神色平静的看着不远处的男子，璨若星辰的美眸中闪过一丝诧异。
　　“你好像不是很惊讶。”男子晃了晃手中的红酒杯，轻声问道。
　　柳薇面带微笑，红唇轻启，“很惊讶，但这是事实。我来到这儿最大的收获就是，明白了万事皆有可能。”
　　“你变了！更漂亮，更优秀！”
　　“我需要对你说谢谢么？”
　　男子走近几步，笑着摆摆手，“其实我不应该这个时候出现，你同样不会这么早跟我见面。”
　　“那为什么？”
　　“出了点意外，你得回去了。好在你很聪明，该学的都学会了。”
　　柳薇眼中闪过一丝异样的光芒，仿佛是错愕，又仿佛是惊诧，语气中带着些许急促问道，“回去，真的么？需要我做什么？”
　　“会有人告诉你的，公司会帮你安排好一切。”
　　“好！”
　　沉默半响，男子突然说道，“你心里还有他！”
　　“废话！我来这儿的初衷就是为了他，从来没变！”柳薇起身回道，语气坚定强势。
　　男子上前扶住柳薇的肩膀，随即温柔的说道，“薇薇，你应该明白，从你答应来到这儿的那天起，你就已经不在属于你自己。”
　　“你心里可以有别人，但排在第一位的应该是我，明白么？”
　　柳薇闻言顿了一下，然后轻声回道，“明白，我会权衡好。”
　　“但愿如此吧。”
　　“我什么回去？现在订机票么？”柳薇问道。
　　“不急。”男子摇了摇头，伸手轻轻搂住了柳薇的肩膀，“在回去之前，你还有最后一次考核。”
　　“考核？”
　　“对，我将作为考官，察验你最近所学的部分内容。”男子的目光玩味，语气稍显轻浮。
　　柳薇一愣，但马上反应过来，白皙精致的脸蛋悄然染上几分耐人寻味的羞红。
　　“你不会就为这事特意跑了一趟吧？”柳薇风情万种的白了男子一眼，柔声问道。
　　“呵呵。”男子没答，只是莞尔一笑。
　　“就在这么？”柳薇低垂螓首，轻声问道。
　　男子一手环住柳薇的纤腰，一手轻抚玉颈，“春宵一刻值千金，抓紧吧。”
　　柳薇星眸微闭，再睁开已是含情脉脉，水润小嘴儿吐气如兰，柔声飘荡耳边，“请公子怜惜！”
　　“啪！”
　　男子腰带渐松，白皙素手自腹间划过。柳薇的娇躯缓缓向下滑落，雪白修长的美腿自然弯曲跪地。
　　绝色美艳前倾，娇嫩粉唇轻启，一截柔腻香舌探出，缠绵厮磨，舔舐吞吐。
　　“哦！...”
　　
第六十四章 自甘受辱

　　流云山庄，别墅顶层。
　　客厅没开灯，窗外残月迷蒙，微薄的光亮在窗帘后闪烁不停。孟启航已经穿戴整齐，安静的坐在沙发上，看向浴室的目光带着些许阴霾，脸上神色阴晴不定。
　　浴室的灯光已经亮了一个多小时。潺潺的流水声来回飘荡，丝丝的雾气袅绕着半透明的玻璃。
　　又过了许久，方若雨光着一双雪足走出浴室，娇媚动人的俏脸上殷出片片淡粉的迷人血色。她只穿了条单薄的睡衣，宽宽大大，半个香肩都裸露在外面，V领半掩半露的显出一抹柔嫩白皙的丰满。
　　“你还在这儿干嘛？”方若雨面无表情的瞄了孟启航一样，然后继续用毛巾擦拭着手中乌黑柔顺的秀发。
　　“若雨，你还没告诉我那个人是谁？到底发生了什么事？”孟启航沉声问道，脸上带着方若雨从没见过的担忧和心疼。
　　看着孟启航那张既熟悉又陌生的脸，听着他不解的问话，方若雨突然升起一种极度烦躁的情绪。相比穆磊的直接粗暴，她有点看不懂这个始终带着面具的孟启航，即便他真的是张帆死而复生，又凭什么要摆出这幅接盘的姿态？她方若雨还不至于这般廉价。
　　“你到底想干什么？”方若雨有些不耐烦的回道，“你们成功了，我放弃报复，你又何必缠着我不放？”
　　一次力不从心，两次力不从心，于是心也有了跟着放弃的念头。经历了那么多事，其实都是一句“我累了”，方若雨想的并不是屈服，而是她突然觉着没必要跟这几个人纠缠不清。
　　孟启航语气诚恳，“报复？若雨，我真不明白你的意思！我只是想知道事情的经过，然后帮你解决问题。”
　　“你？帮我解决？”方若雨徒然气结，如春水一般平淡的眼神忽然变得像刀锋一样锐利，“孟启航，有人给我看了你被车撞死的视频。”
　　“.....”孟启航闻言不动声色，深邃的目光耐人寻味。
　　“死里逃生也好，改头换面也罢，你是不是张帆其实很好证明，但我想去做。因为我不在乎，或者说我已经对你没兴趣了，你明白么？”
　　方若雨说完，两个人就这么在月色中互相对视着,各怀心事,目光闪烁,方若雨试图从孟启航的表情里看出些什么,而孟启航则一副不解的样子,镇定地看着方若雨。
　　半响过后，孟启航镇定自若的回道，“不明白，我不认识你说的什么张帆。”
　　“好！”
　　方若雨绝美的脸上露出明艳的笑容，一双赤裸的修长美腿交叠着搭在沙发上，“既然你非要把这个所有人都知道结果的荒唐游戏玩下去，那我陪你！”
　　“今天来的那人叫穆磊，他对我做了什么你应该有数，我的屄都被他肏翻了。恩怨你就不用了解了，也不涉及什么利益往来，他就是看中我的身子了。”
　　“穆磊？”孟启航问道。
　　“怎么，你不是刚回国么，认识？”方若雨面带讥讽。
　　“我孟家虽不是豪门望族，但终归还有几分人脉，对穆磊这种帝都顶级大少还是有所耳闻。”
　　“哦，世家子弟，呵呵。”
　　孟启航语气郑重，带着一股孤勇之势，“我想办法，让他不在找你！”
　　“你？”方若雨没想到他这般干脆。
　　“嗯，我说做到。”
　　“呵呵，好呀，如果你真能搞定穆磊，那我一定会好好谢谢你的...”方若雨娇笑嫣然，妩媚动人。
　　孟启航看着方若雨的俏脸，身体情不自禁的往前挪了挪，大手轻轻扶上一只纤细洁白的脚裸，饱含真情的说道，“若雨，你放心，我会帮你扫除一切障碍，不让任何人欺负你！”
　　“呵呵呵...”
　　方若雨笑声婉转，娇躯灵活转动，像一条美女蛇般妖娆蜿蜒的趴到了孟启航的肩膀上，“你认真的样子很容易让我爱上你呀...”
　　“呃！...”
　　孟启航被方若雨突然展现的娇媚撩得有点心悸，他扬起唇角，英俊的脸庞逐渐靠近，指尖无意的划过方若雨的玉颈。
　　方若雨懒洋洋的冷哼一声，习惯性的一撩鬓边的头发，神色平静的将孟启航一把推开，随即起身走向卧室。
　　“回去吧！明天我不去公司了，晚上你过来，陪我去个地方。”
　　“去哪？”
　　方若雨回眸一笑，万般风情绕眉梢，语气神秘且诱惑的回道，“既然你非要演下去，那这出戏也不能太平淡了。我打算给加点，例如因恨生爱，反目成仇之类的戏码！”
　　“.....”
　　.....
　　古天半躺在沙发上，手里拿着一个苹果咔哧咔哧的咬着。那副认真的神态，好像对身边的两个国色天香的大美女一点都不感兴趣。
　　“倾涵，我知道你淡泊名利，但如今的局面，天辰分行也只有你能挑大梁了，我需要你的帮助。”冷月握着李倾涵的手，满脸真诚的恳求的道。
　　“可是，我总感觉不适合做管理...”李倾涵面色犹豫。
　　“哪有呀，倾涵，副行长你不是做的很好，你的资历和能力完全可以胜任行长的位置。”
　　“小月，说实话，职位升的太快了，我怕我做不好，反倒给你们添麻烦。”
　　“不会的，你对天辰分行的人和业务都那么了解，而且还在我和古天在上面支持你，你一定可以胜任的！”
　　冷月苦口婆心的劝了半天，说的自己口干舌燥，才终于见了点成效。她瞄了一眼旁边拿着苹果狂啃的古天，瞬间气不打一处来，“你干嘛呢？没吃过苹果啊！”
　　“呃！...我感觉你说的挺好！”古天楞了一下，随即连忙敷衍道。
　　冷月翻了个白眼，性感的高跟鞋愤然出击，直刺古天小腿，“没你事儿呗？让倾涵当行长是谁提出来的？”
　　古天一脸无奈，“你看，我现在不是卸任了么，在龙京你官儿比我大，说话也比我好使。”
　　冷月见古天还有心调侃自己，一双大眼睛瞬间就瞪了起来，恶狠狠的盯着他。
　　古天连忙摆手说道，“倾涵，这么说吧，总行的调整你也知道，我现在不得已暂退，陈铭只好代我出任北庭总行行长，但天辰分行的重要性咱们都明白，不可能交给外人，而且你上任之后，也能更好的帮助小月。”
　　“这一步对你的职业生涯非常重要，宜早不宜晚，还有，陈铭走后，你并非孤军奋战，冷月会把萧晨调回分行协助你。”
　　古天的话比冷月更直白，拒绝的余地也更小，再加上原本就有些松动的内心，李倾涵终于还是点头答应。
　　“好吧，我试试。”李倾涵轻声回道，“古天，小月，我知道我能有今天都是因为你们，我这种性格其实不太适合职场，让你们费心了。”
　　冷月微笑着说道，“倾涵，你的优秀毋庸置疑，你一直都低估了自己的能力。”
　　“没错，不争而善胜，不言而善应，倾涵你虽然不擅长职场的尔虞我诈，但却能把所有工作都处理的完美无瑕，这就比那些只晓得勾心斗角的人强百倍。”
　　“好了，既然倾涵答应出任行长，那咱们最近的人事调动就都解决啦！”冷月扶着李倾涵的肩膀喊道，“下周一总行就能下任命，这周末咱们得好好庆祝一下。”
　　古天点头应道，“行，那周末找个地方聚一聚吧，顺便商量一下陈铭结婚的事儿，他那边好像要提前给咱们订机票。”
　　“最近还真是好事连连...”
　　“哈哈！”
　　.....
　　第二天上午，前往帝都郊区的公路上，悍马越野呼啸疾行。
　　“你说你俩去办事，非拉着我干啥？”陈铭杨仰躺在后座，一脸不爽的嘟囔着。
　　“呆着啥意思，带你白吃白喝还有意见。”古天挤眉弄眼的回道。
　　“自打跟你会帝都，我就没放过假，这好容易在调任前能歇几天，还不让我好好跟媳妇儿腻歪一会儿？”
　　“腻歪啥啊，马上结婚了，到时候让你秀恩爱到吐！”古天面连的鄙夷。
　　陈铭现在有点人生巅峰的意思，事业爱情双丰收。不到三十的年纪，就即将出任龙京北庭山总行的行长一职，虽然也是因为资历问题暂时代理，但明眼人都明白，有古天的支持，这个代理二字也迟早摘下去。
　　爱情方面，未婚妻萧晨高挑美艳，两人彼此恩爱，家庭和谐美满，不久的将来就会步入婚姻的殿堂。如果不算上萧晨迫不得已隐藏的一些事儿，两人应该会过上开心幸福的日子。
　　“小天，你这哪找的路子，怎么还跑郊区办婚礼呢？”开车的勇哥插了一句嘴。
　　“世宇介绍的，国家旅游局办公室二把手，主管全国酒店评级。”古天沉声回道，“这老头快退了，但说话非常好使，平时不怎么在帝都呆，这次儿子办婚礼，难得露一面。”
　　“听你这意思，咱们这回得出点血了？”勇哥继续问道。
　　古天点了点头，“帝都这个酒店，我想做成古氏集团的标志，也是咱们向外扩张的起点，以后再任何地方开连锁，只要涉及到评级就都得找他，你明白我意思么？”
　　“一次性给他整满意了呗？”
　　古天摇头，“整得太狠，胃口该大了，整得太少，人家可能记不住咱们是谁。酒店早晚要交到你手上，我就是帮你铺个路，所以尺度你得自己琢磨。”
　　“行，那到时候看呗。”
　　陈铭探出个脑袋，笑着说道，“师父，我咋感觉你说的都是废话呢？”
　　“滚！”
　　还不到中午，古天三人就赶到了结婚典礼的现场。
　　林世宇帮古天找的这个关系叫王坤，老家是东北的，但人在国家旅游局工作。王坤平时工作特别忙，全国各地飞，甚至偶尔还得出国应酬，几乎不怎么在帝都呆，也就是今天儿子结婚，他才难得请了几天假。
　　古天几人进入度假村的时候，大厅内已经坐了不少人。陈铭抬头扫了一眼四周的装修环境，撇着嘴说道，“这么牛逼个人物，酒店选的可不咋地啊。”
　　“会当官的，尤其是有实权的官，都得低着脑袋办事。”古天笑着回道，“等他抬起头的时候，这屋里的人都得出血。”
　　“呵呵。”
　　三人随便找了个地方坐下，也都看见了酒店一楼门口竖着的一个非常醒目的牌子，上面写着八个大字。
　　亲友同喜，谢绝随礼。
　　勇哥面带讽刺，低声说道，“收礼的桌子都没有，这是真不收礼啊？”
　　“拉倒吧，不让随礼还办鸡毛婚礼！”陈铭撇撇嘴回道，“这牌子是提醒你，典礼会场不是随礼的地方，都消停等着。”
　　半个小时后，新郎新娘子驾到，典礼开始。可参加婚礼的大多数人对这种场合都没兴趣，因为来得人基本都带着别的目的。一场本来应该挺喜庆的婚礼，被搞得好像新闻发布会一样，处处透着一股假劲儿。
　　两位新人长的还算出众，谈吐方面一听就是从小训练出来的，语言漂亮，让人挑不出毛病，但几乎三句不离主旋律，生怕被人不知道自己家的长辈是干啥的。
　　典礼还没结束，古天就坐不住了，拉着陈铭朝卫生间走去。
　　“走，去厕所抽根烟。”
　　陈铭也一脸难受，“师父，这帮人说话为啥都跟念台词似的...”
　　“官场活动，以后你也得经历，劲量适应吧。”古天回道。
　　二人正聊着，女厕所门口，一个身材高挑的姑娘左手端着一套白色晚礼服，右手捂着后背，迎面走了出来。
　　“唰！”
　　陈铭愣了一下，顿时裤裆一紧。因为他觉着这个姑娘的气质有点完美，尤其是那两条不着寸缕的大长腿，片片白光闪的他有点眼晕。
　　“古天？你怎么在这儿？”姑娘突然停下脚步，脆生生的喊了一句。
　　古天抬起头，脸上表情同样诧异，“凌玉？啊，凌姐，我来参加婚礼啊，你这是...”
　　古天也没想到在这能遇到多日不见的凌玉凌大小姐，而且还是这一副娇滴滴的清凉打扮。其实他多少有点不想面对凌玉，因为人家通过林世宇约了他好几次，古天却都拒绝了。
　　凌玉双手捂着后背，有点尴尬的看着古天，沉默了一会儿才开口说道，“那个，古天，你先帮我个忙...”
　　“怎么了，你说。”
　　“我头发弄到裙子后面的拉链里去了，拉不上，女厕所也没人...”凌玉的俏脸一下子就红透了。
　　“啊，行，你转过去，我看看...”
　　“你帮我把头发抓出来就行。”凌玉稍微侧身，小声回道。
　　古天瞄了一眼，随即伸手拽了下凌玉的头发，拉上拉链，速度很快，动作十分绅士。
　　“谢啦！”凌玉说道，“哦，今天结婚的是我表妹，我得先过去，有时间我请你吃饭哈。”
　　“行，你先忙！”
　　看着凌玉匆忙离开的身影，陈铭帮着肩膀问了一句，“我这不到三十就结婚，是不是有点早了？”
　　“我帮你问问萧晨？”古天回道。
　　“呃，那还是算了！”
　　明面上的婚礼，不到下午就结束了。临走的时候，王坤单独出来跟古天见了一面。
　　“招待不周，多有见谅啊。”王坤面色平和，步伐稳健，与古天握了握手说道。
　　“嗨，您忙您的，我随便吃点喝点就行。”古天笑着回道。
　　“世宇跟我打招呼了，这样，我让人安排，咱们换个地方，有事晚上好好聊。”
　　“好，不着急，那我等您。”
　　打完招呼，王坤便行色匆匆的离开了酒店，留下一个像是助理的中年陪古天几人前往下一站。
　　而古天三人离开之前，助理给他们发了一张请柬，上面写着一个私人会所的名字。
　　“还真有第二顿啊？”陈铭问道。
　　“第二顿才是真正的典礼。”古天把请柬递给勇哥，“走吧，过去看看，赶紧把事儿办了，早去早回。”
　　“八十八万八，行不行？”勇哥问道。
　　“可以！”
　　下午的饭局，在两个地点举行，王坤单独招待一波，是一处空间相对私密的会所，而被邀请过去的人，都是多少有点背景的，通过关系求上门办事的。就像古天拿出去的八十八万八，无非就是下午这顿饭入场的门票。
　　饭局进行了一会，勇哥找了机会，单独跟王坤的儿子说了几句话。
　　“多谢捧场。”新郎举着酒杯，笑呵呵的说道。
　　“新婚快乐！天宇地产，一点心意。”勇哥面带笑容，直接将银行卡递了过去。
　　新郎也没有拒绝的意思，大方的接过银行卡，随即回了一句，“替我谢谢古先生。”
　　“好，您忙！”
　　勇哥这边刚想转身，就看见王坤的助理一脸的神秘的朝自己走过来。
　　十分钟后，勇哥表情有点懵逼的坐回古天身边。
　　“办完了？”古天问道。
　　“嗯，收下了。”勇哥回道。
　　“那就好，钱和关系都到位了，王坤应该心里有数，接下来就等着了。”古天笑着拍了拍大腿，“要不要找个房间休息一会？”
　　“呃，没，还没完事呢。”勇哥小声说道。
　　“嗯？”
　　“还差一道，刚才王坤的助理找我了...”
　　“差啥啊，他找你干嘛？”
　　“干部在帝都，除了精神时刻紧绷，还哪紧绷啊？”勇哥按照助理的引导对古天说道。
　　“啥意思啊？”
　　“领导在帝都都是夹着尾巴做人，玩的机会少，有时候还需要放松放松...”
　　古天楞了一会，随即皱着眉头回道，“这不扯犊子么，老王常年出差，到哪都有求他办事儿的人，那方面还能差了，什么样的没玩过？”
　　“你看，我也是这么问的。”勇哥摆摆手小声说道，“你猜那助理怎么说？”
　　“助理说那不一样，咱们是林世宇介绍过来的，手里的资源比别人质量高得多。而且择日不如撞日，领导今天兴致好，又相信咱们，才把这事交给咱们安排...”
　　“世宇？这事跟他有什么关系？”古天斜着眼睛看了看陈铭。
　　“你看我干啥啊，这方面我更不懂...”陈铭被古天的眼神吓了个激灵。
　　古天无奈问道，“啥要求啊？”
　　“岁数小点就行...”
　　“这不扯犊子么，我他妈好歹算是好几家公司的老总，怎么还混到给人拉皮条的地步了？”古天一脸懵逼，捂着脸吐槽道，“林世宇也是个大傻逼，介绍的都是什么人？”
　　“咱咋办？”
　　“我哪知道啊，没经历过这事儿啊！也不能找公司的人，多他么丢人，哎，我操...”
　　古天和勇哥满面愁容，一旁的陈铭突然说道，“要不，我给你找找？”
　　“你找？小铭子，你还有这路子呢？你家萧晨管的挺松啊？”古天诧异道。
　　“哎呀，哥们在天辰也不是白混的，行里客户有需求你得满足啊。”陈铭继续说道，“那个王金豪，你还记得吧？”
　　“记得，开会所那个。”
　　“他手里有资源啊，这逼手下有个传媒公司，我跟他小舅子合作过几次。”
　　“得，这事儿你去办吧。”古天拍板儿道。
　　“钱你得给我报了，可不便宜...”
　　“快去吧，整个素质好点的，办好了我给你双倍。”
　　“那妥了！”
　　晚上，饭局结束。
　　王坤的其他朋友基本都离场了，古天和勇哥走上前拉着王坤轻声说道，“王叔，附近有个温泉山庄环境不错，我给你订了个别墅，你去放松放松？那地方都是独门独院，池子也安静，没人打扰，你玩的舒心，还能睡个好觉。”
　　“你们这帮小年轻啊，没经历啥苦难，只学会怎么享受了！”王坤沉默了一会，才背着手“指点”了两句。
　　“呵呵，是，是，所以现在得多孝敬孝敬前辈呀。”古天笑着回应，随即恭敬的拉开车门，“那，王叔，这边也没什么事儿了，咱先过去？”
　　“嗯，去喝点茶也好。”王坤说完便弯着腰上了悍马越野车。
　　勇哥开车，古天在后作陪，二人说的都是题外话，扯蛋逼，偶尔提两句林世宇，说的也都是风花雪月。两人目前的纽带紧紧是通过经济利益维系，再加上今晚这种性贿赂，关系比想象的还要赤裸无情。
　　王坤知道古天为啥过来随礼，古天也知道王坤拿了钱就会办事。所以，他俩没必要像公司找客户那般客套，因为根本不需要签合同，说多了也没用。
　　车抵达温泉山庄，古天扶着王坤送进别墅大厅。
　　“今晚你住这儿？”王坤问道。
　　“公司还有点事，得赶回去，王叔你有什么需要随机打我电话。”古天笑着回道。
　　“好，今天的事我记下了。硬性条件只要差不多，你啥时候往上报评级，我啥时候给你批！”王坤点点头，然后直奔主题沉声说道，“古天啊，你不错，底子好，关系也到位，咱们慢慢处。就算是地标酒店，你也不可能只开一个，到时候连锁铺开，我一句话，国内五成以上的旅游公司都是你的战略合作伙伴。”
　　“我明白，王叔！”古天点点头。
　　“啪！”
　　王坤拍了拍古天的肩膀，转身朝楼上的卧室走去。
　　十分钟以后，古天跟门口的陈铭回合，“安排好了么？人到位没？”
　　“放心吧，早都在楼上等着了。”陈铭有点不甘心的朝二楼窗户看了看，“妈的，我都有点心动了，便宜这老王八了。”
　　“啥玩意？”
　　“你没看见，王金豪小舅子领来的那个姑娘，贼带劲！长得跟小仙女儿似的，那小腰小屁股！据说是女子学校的校花，投一次接生意。”
　　“高中的？”古天皱眉问道。
　　“啊，你不要岁数小的么，我可垫了五万，你得给我报了！”
　　“走吧！”
　　古天挥挥手，没再说话。他脑海里突然闪过一道纤细的身影，然后又自嘲似的摇了摇头，摒弃杂念。
　　.....
　　与此同时，一辆蓝色Q7停在了天成会所的大门外。停车场内迷蒙的灯光黯淡如薄纱，轻抚着车窗里若隐若现的容颜。孟启航一脸疑惑，方若雨面无表情。
　　几分钟过后，一辆灰色奔驰大G稳稳停靠在Q7旁边。
　　“若雨，你这是干什么？”孟启航阴着脸问道。
　　“不干什么，别忘了，在你解决问题之前，我只能委屈求全啦！”方若雨微笑着回道，随即伸出一只小手扶着孟启航的脸庞，“你可以回去等我，或者，在这儿安静的欣赏他如何对待你的爱人，如果你能受得了...呵呵。”
　　不待孟启航回话，方若雨露出一丝妩媚的笑容深深的看了他一眼，然后打开车门，姿态优雅的走上了奔驰车。
　　“怎么，才一天没挨肏，就受不了了？”穆磊面带戏谑的看着美艳动人的方若雨，开口就是毫不掩饰的粗俗调戏。
　　方若雨今晚打扮的十分性感，长发披肩，淡妆精致，绝美的脸庞略带哀怨，气质妩媚妖娆，魅惑之意让人屏息。
　　玲珑有致的上身只穿了件白色钩花镂空针织衫，里面套一件黑色抹胸，凝脂白玉般的雪肤若隐若现。下身穿着一条刚刚能覆盖美臀的黑色超短裙，几乎无法遮掩那片片令人惊心动魄的妙曼春光。
　　再加上那双裹着肉色丝袜的修长美腿，以及纤纤玉足上踩着的性感尖头细高跟鞋，几乎在一瞬间穆磊就感觉自己胯下的软物有了变硬的趋势。
　　“我答应了。”方若雨轻声说道。
　　“哦？想通了？”
　　“就像你说的，我们之间没有利益往来，之前的冲突也算是误会。你赢了，我可以做你的女人。”
　　方若雨的语气十分婉转温柔，她挪着娇躯靠近穆磊，随即缓缓伸出一只小手搭在他的肩膀上，粉润的小嘴儿倾吐着诱人的芳香。
　　“跟谁玩都是玩，我当然也喜欢你这种强悍的大鸡巴男人...呵！”
　　穆磊嘴角微微上扬，似笑非笑的看了方若雨一眼，黝黑的眸子里精光四射。
　　方若雨见穆磊不说话，有些无奈的看了一眼坐在驾驶位一动不动的壮汉巴图，随即将胸前的饱满用力贴紧穆磊的胳膊，嘴里吐出一截滑腻粉舌轻轻的舔舐着男人的耳朵。
　　穆磊的呼吸瞬间急促，方若雨这种级别的女人，发起骚来几乎没有男人可以无动于衷。她太美了，尤其是那种冷艳高贵的气质，只是三两下就撩的他难以自持。
　　“唔！”
　　穆磊冷哼一声，忽然歪着脑袋咬住了方若雨的双唇，舌头直接顶破牙关，擒住那条香舌肆意搅动。一边亲着嘴儿，穆磊的一条胳膊已经绕到方若雨身后，被短裙紧紧包裹的美臀瞬间被揉捏出各种奇形怪状。
　　“还是想鸡巴了，是不？”穆磊突然放开主动回吻的方若雨，脸上带着邪魅的淫笑沉声问道。
　　方若雨没应，俏脸上带着丝丝羞红，抿着晶莹的粉唇将螓首悄然埋在穆磊的肩膀上。
　　“屄里缺精子了，是不是？说话！”
　　“不，不是...”
　　“不是？你看看你现在这贱样儿，原来那傲劲儿呢？”
　　“.....”
　　穆磊脸上带着狠厉，一把将方若雨推靠在坐背上，随即用力掰开那双雪白修长的肉丝美腿，两根粗长的手指根本无视那片已经薄薄的蕾丝丁字裤，直接捅进了那抹湿润精致的粉嫩中。
　　“啊！...别！”
　　嫩屄失守，方若雨大惊失色，可穆磊却没给她太多的适应时间，紧紧几秒钟就在片片嫩肉的包裹下找到了G点。
　　“肏你这么多次，怎么屄还这么紧？”
　　穆磊的手指在方若雨的小屄中摸索的力度越来越大，那双淫光四射的双眼却死死的盯着她满是红晕的俏脸。方若雨星眸迷离，这种被男人控制的淫荡姿势让他羞愤难耐，却也只能无奈的轻咬粉唇，俏脸用力的扭向一旁。
　　“骚屄，问你话呢，不说是不是？”
　　穆磊又问了一句，可接下来的动作却是让方若雨根本无法做出任何回应。那两根用力抠动G点的手指突然加速到极致，粗壮的手臂好似愤怒了一般，通体青筋暴起，像是静脉曲张虬结如蚯蚓。屄口处瞬间水花四溅，激烈的“嗤嗤”声在狭小的空间中清晰回荡。
　　“呃！呃！呃！...嗯！嗯！不要！...”
　　“呼！你个大骚屄，哪来的这么对水？嗯？”
　　疯狂的淫液渐渐汇聚，滚烫的阴精在如此剧烈粗暴的抖动下开始变成一股股清澈透明的水箭，直射前方风挡玻璃。
　　“我操！...”驾驶位的巴图惊奇不已，满脸怪异的回头看向被抠的屄心打开的方若雨，“大美女这么能喷啊！”
　　“呱唧，呱唧...哗！”
　　“嗯！啊！啊！...我，受不了...”
　　“受不了？爽的不行了？”穆磊神色狰狞，一把扯碎方若雨那早已湿透的小内裤，伸出三根手指直捣黄龙，随即口中嘶吼着再次全力抖动手臂。
　　“啊！...”
　　方若雨竭力忍住不尖叫出来，可她遏止不住这个欲望，阴道内的快感毫不间断的侵袭着她的神智。腹部连绵不断的痉挛让她全身剧颤，却也只能无力的抓着男人的胳膊，上面的小嘴儿语无伦次的求饶，下面的小屄汁水横流，越喷越猛。
　　穆磊无视方若雨的连连高潮，依旧继续用手指蹂躏着她已经彻底酥麻的嫩屄，仿佛不让她把屄水喷完誓不罢休，就连下方两瓣丰满的臀肉都被那股强大的抠动力量带得颤颤巍巍。而驾驶位的巴图不知何时放倒了座椅，一边乐呵呵得躲着从方若雨屄口射出的水柱，一边把玩着她拼命向内弯曲紧绷的高跟玉足。
　　“呃，呃，嗯...”
　　最激烈的潮吹结束，穆磊缓缓放慢了手臂抖动的速度，改为用指尖蘸着淫水在屄口和屁眼处来回抚弄。方若雨这会儿好像已经没力气尖叫了，水润性感的小嘴儿似哭非哭的微张着，发出一种低低浅浅的诱人呢喃。
　　“妈的，真他么能喷！”穆磊喘着气说道，随即并拢着湿淋淋的手指放进方若雨的小嘴儿中搅拌，“之前看视频我还有点不信，这次可见识了。方总，你这屄水儿都是哪来的？”
　　“嗯？是不爽死了？”
　　方若雨这会儿的状态有点崩溃，眉宇间潮韵妩媚，美眸迷离失神，一截粉舌被穆磊拽出小嘴儿，半躺的娇躯还在轻微的痉挛颤抖，两条肉丝美腿无力的向外大张着，原本性感优雅的银色高跟鞋也只剩一只还穿在小脚上。
　　从上车到现在才十几分钟，方若雨没想到穆磊紧紧用手指就把自己玩成这幅模样。以往的端庄优雅全然不在，曾经的高傲冷艳却好像给眼前这个正在脱裤子的男人增添了无数的情趣。剩下的就只是委曲求全，默默的承受着可能羞耻百倍的凌辱。
　　“这算不算是玩火自焚，或是自己低估了这些男人淫邪无耻的程度”，渐渐恢复平静的方若雨，脑海中突然产生无数怪异的思绪。
　　“你那个小情人，怎么不还走？”穆磊撇着嘴问道，随即挺着粗大的鸡巴跪在方若雨两腿之间。
　　“不知道，他不是你的人么？”方若雨娇躯一颤，睁开眼睛看向穆磊，轻声问道。
　　“呵呵。”
　　穆磊笑而不答，一双大手压住方若雨的丝腿，熊腰微微向前一挺，已经瞄准多时的硕大龟头“噗嗤”一声肏进了方若雨泥泞不堪的嫩屄中。
　　“嗯！...”
　　方若雨在穆磊挺腰的一瞬间便做好了挨重肏的准备，可想象中的充实感并没有到来，穆磊坏笑着架起胳膊，悠晃着屁股用龟头轻轻浅浅的肏着方若雨的娇嫩紧致的阴道。
　　“嗯嗯嗯！...”
　　一如既往的折磨，小屄里越来越酥痒的欲求不满，方若雨俏脸通红，无奈的跟着穆磊的节奏扭动着纤腰，可男人又诚心躲避着她的试探。
　　“求我！”穆磊死死的盯着方若雨的眼睛。
　　“什么？”方若雨轻咬粉唇。
　　“求我肏你！求我用鸡巴肏你！”穆磊沉声命令道，“你今天来我就是想让我肏你么，我满足你，以后都可以满足你，但你要求我，求我做你的男人，求我肏烂你的骚屄！”
　　“.....”
　　“吧唧！吧唧！吧唧！...”穆磊继续耸着腰，不深不浅的抽插着。
　　“你来之前不是决定了么？那还装什么矜持？”
　　“快点！淫水儿都喷了一车，还装什么逼？”
　　“吧唧！吧唧！吧唧！...”
　　方若雨闭着眼睛将脑袋转向一边，原本白皙的脸蛋和玉颈都染上一层羞涩的粉红，“嗯，嗯，啊！...”
　　“再装逼，我现在就把你扔到大街...”
　　“啊！啊！...我求你，求你肏我...”穆磊话还没说完，方若雨突然开口说道，那声音骚媚到了极点，听的穆磊心中一阵澎湃。
　　“继续！”
　　“求你用鸡巴肏我，求你了！”
　　话音刚落，穆磊深呼一口气，握住方若雨大腿的两只手徒然发力往回一拉，同时腰腹间肌肉鼓胀，铆足全力向前一顶！
　　“噗嗤！”
　　这回的声音比刚才更加响亮悠长，两股力量的碰撞让人猝不及防。火热粗长的鸡巴终于全力出击，整个贯穿了方若雨紧致娇嫩的阴道，直接刺入酥麻不堪的子宫口。
　　“啊！...”
　　“爽么？骚屄！”穆磊用龟头紧紧得盯着颤动得子宫，嘴里倒吸着凉气问道。
　　“啊，爽...”方若雨同样在享受久违的充实感，以及那种抛弃所有尊严之后的放纵快感。
　　“啪！”“方若雨，你就是个大骚屄，对不对？”
　　“啊，我是...”
　　“啪！”“肏屄舒服还是肏屁眼舒服？”穆磊每一下重干，都要想一句话羞辱被肏得娇躯狂颤的方若雨，感受着那种被她阴道中疯狂收缩的嫩肉死死吸吮的快感，让穆磊越玩越嗨。
　　“啊，啊，都，行，都舒服...”方若雨已经有点语无伦次了，仿佛鸡巴进入阴道的第一下她就接续上了刚刚消散的高潮，这会儿正被肏的越来越飘，欲仙欲死。
　　“啪！啪！啪！”“那用两根大鸡巴一起肏你行不行？小屄一根，屁眼一根，一定爽死你？”
　　“啊！啊！...”
　　“行不行？”“啪啪啪！...”
　　“行，行，都听你的...”
　　“听谁的？”又是一记到底猛肏，穆磊怒呵，“昨天怎么告诉你的？叫什么？”
　　“啊！轻点，老公，听老公的...”
　　与此同时，奔驰旁边的Q7中，孟启航脸色有点黑，眼眶渐渐凹陷失去了神色，阴沉得好像黑洞一般。
　　即便是若有若无，但他还是听到了那一声声熟悉的呻吟。不知为什么，孟启航心里压抑到了极点。直到那种呻吟停止，他才好似逃脱窒息般大口大口的喘着气。
　　“啪！”
　　不知过了多长时间，恍惚感觉地面轻微的颤动，旁边的奔驰车身突然肉眼可见的一震，孟启航瞳孔紧缩，紧接着心也跟着一阵阵紧缩，那种紧缩让他感觉好像冰凉的蛇爬上了脊背。
　　“呼！”
　　车身又一次震动，孟启航仿佛听见一声魅惑的尖叫，然后是越来与密集的晃动，一次比一次清晰，一次比一次震撼。
　　“唰！...”
　　奔驰大G的车窗突然降下，孟启航看见穆磊直直的坐在后座上，他怀里是个香汗淋漓的白嫩女人，螓首埋在他的肩膀上。
　　穆磊挤眉弄眼的对着Q7里孟启航淫笑，像是在炫耀他终于降服了这个他们都知道是谁的女人。
　　孟启航面无表情，他不想打开车窗，更不想回应穆磊。看着赤裸的方若雨趴在穆磊怀里上下起伏，孟启航心里突然升起一种从来没有过的情绪。
　　“嗡！”
　　五分钟后，孟启航发动汽车，狠踩一脚油门窜出了停车场。他有点呆不下去了，或者说临走前那副画面让他更加难受--一个几乎比穆磊还要健壮的大汉，挺着黝黑粗长的鸡巴朝穆磊怀中的方若雨压了上去。
　　奔驰车内。
　　穆磊凶狠的拧着方若雨胸前的两颗粉嫩乳头，一脸狞笑的对已经被肏懵了的方若雨说道，“我忘了介绍，这是你巴图老公，来，回头打个招呼。”
　　方若雨紧绷着纤细白嫩的娇躯，半睁着慵懒迷人的双眸，艰难的转动螓首。
　　就在第二根粗壮的鸡巴完全没入她娇嫩的屁眼之后，方若雨张着粉润的小嘴儿，和一脸舒爽的巴图吻在了一起。
　　“哦！...唔！”
　　......
　　于此同时，帝都某私人会所，一个不对外开放的包房中，几个神色狠厉的男子正在低声商讨。
　　其中一个男子拿出两张照片仍在了桌子上，上面还写着人物简介。
　　冷月，龙京银行帝都总行副行长。
　　李倾涵，龙京银行天辰分行副行长。
　　
第六十五章 意外横生

　　三天之后。
　　儿子的婚礼圆满结束，该走的亲戚朋友基本都走了，王坤的假期也就差不多结束了。他这个旅游局二把手的权利非常大，唯一的缺点就是总得全国各地跑，在家呆着的日子着实不长。临走之前王坤推了几个应酬，专门陪家里人吃了顿饭。
　　这顿饭吃的倒是其乐融融，王坤久经广官场，言语尺度掌握的自然炉火纯青，席间态度和蔼的跟儿媳妇聊了几句，立马就拉近了彼此的距离。
　　“爸，您啥时候让我妈回帝都啊，老这么跑也不是事儿啊？”儿子敬了杯酒，然后轻声问道。
　　“在等等吧，三亚那边适合疗养，你爷爷身体不太好，我也不怎么在帝都呆，让你妈多照顾照顾。”
　　王坤吃了口菜，随即笑咪咪的从一个老旧的皮包中拿出一个精美的礼盒，递给自己媳妇儿说道， “工资买的，你那手表总掉针，换了吧。”
　　“呦！爸爸，你挺浪漫呀。”儿媳妇笑着调侃了一句。
　　“我爸年轻的时候，给我妈送老多礼物和情书了，现在还锁柜子里呢。”儿子也接了一句。
　　王坤媳妇接过礼盒，开心的笑了笑，“呵呵，还行，总在外边跑，还能惦记我这老婆子，你有心了。”
　　“那必须的！”
　　一家人有说有笑的把饭吃完，儿媳妇也懂事儿自觉的收拾着餐桌。过了一会儿，妻子面色平淡的拽了拽王坤，“你进屋，我给你收拾收拾东西。”
　　“好。”
　　“啪！”
　　妻子直接把门推严，看得王坤一愣。
　　“早晨收到的，直接扔门口了。”妻子拉开抽屉，从里面掏出一个厚厚的信封，随即面带微笑说道。
　　“什么东西？”
　　王坤本以为是哪个求他办事送的钱，却没想到从信封中倒出了一沓彩色照片，他低头一看，老脸瞬间一红。足有数十张，全是自己前几天在温泉山庄跟那个小美女的合照，而且尺度相当大，基本没有穿衣服的。
　　“老王，儿媳妇刚过门，天天在家住，也幸亏是我看见了，不然你这威严赫赫的老公公形象，可就直接崩塌了。”妻子语气玩味，但脸上笑容不减，指着照片轻声说道，“外面的事儿，尽量别往家里带，影响不好。东北这时候冷，我去给你添点衣服。”
　　王坤一言不发，手里攥着照片，面色阴晴不定。
　　晚上，刚刚回国的林世宇又风尘仆仆的赶到帝都机场，在贵宾候机厅面见了即将离开的王坤。
　　“…..！”
　　林世宇刚坐到沙发上，就看见身前桌子上散开的几张照片，瞬间一脸懵逼。
　　“小林啊，这什么意思？你和古天合伙整我？”王坤皱着眉头指了指桌面，语气愠怒。
　　“这…谁拍的？”林世宇满脸诧异。
　　“问我啊？”王坤伸手点了点桌子，不满的问道，“古天什么意思？闲送的多了，想要回去？还是想拿照片威胁我给他办事？”
　　“不可能，王叔，你绝对是想多了。”林世宇摆了摆手回道。
　　“那这怎么解释？姑娘是他给我找的，而我能跟他搭上线，是因为你介绍的，明白么？”王坤的语气变得有点冷漠。
　　“王叔，这么说吧，我什么身价你知道，古天名下的企业不比我少，我俩找你也是为了拓展人脉。无论我还是他，都不缺让你满意的办法，所以没必要扯这种事。”
　　“所以我还能来见你！”
　　林世宇思考了一会儿，把桌子上的照片收了起来，随即对王坤说道，“你走吧，王叔，这事你就当没发生，很快就会解决。”
　　“行，小林，我信你！稳当点，别把事儿办岔了…”王坤说完，拍了拍林世宇的肩膀，随即直接离去。
　　第二天早上，天宇地产。
　　古天开完晨会，刚想去别墅区看看装修情况，就被林世宇堵在了办公室门口。
　　“来，我给你看点艺术照。”林世宇瞪着眼睛将照片扔在办公桌上。
　　“你啥时候回来的？我这还有事呢，哪有功夫跟你那玩意…”古天歪着脖子问了一句，随意的瞄了几眼桌子上的照片。当他看清楚照片上的两个人，霎时脑子里嗡地懵了一下，因为不只是照片中的王坤，那个小姑娘他同样认识。
　　一瞬间古天回忆起当时陈铭对他说的话，“小仙女，女子学校的校花，第一次接生意。”纤细高挑的身段，清纯绝色的面容，赫然是洛灵的好朋友，跟古天有过一面之缘的小美女苏忆！
　　“这他妈…是谁拍的？”古天咽了口吐沫，沉声问道。
　　“老王以为是你干的！”
　　“我有毛病啊？干这事不给自己添堵么？”古天一脸烦躁，想了想又问道，“是不是他自己得罪人了？”
　　“扯犊子，你往后翻翻，明显都是自拍，这角度就是那这小姑娘自己照的！人是你安排的，问题肯定出在你这边！”林世宇毫不犹豫的回道。
　　古天听完他的话，伸手拿起后面的几张照片，竟然还有他和苏忆的合影，合影背面还写着一行字，“五百万！银行卡号：6212….”
　　“你和这姑娘认识？”林世宇问道。
　　“我…呃，确实认识。”古天一脸无奈，“我一妹妹的同学，就见过一次，我都不知道给老王安排的是她！”
　　只有洛灵出事那次，古天和苏忆才呆在一起极短的时间，这几章合影也肯定是那个时候被有心人偷拍的。
　　“有人盯着你啊，看样子对你还挺了解。”林世宇轻声说道。
　　“妈的，仙人跳，连环套，都整我头上来了。”古天面无表情，心中一股急火窜起，“这事儿你别管了，我自己解决。”
　　“底片必须得要回来！虽然不是什么大事儿，但影响不好，老王那儿不好交代。天哥，你要明白，老王虽然官儿不大，但能给咱们带来的，绝对不仅仅是钱。”
　　“我知道，你放心吧。”
　　林世宇探着脑袋，“我再给你透个底儿，老王这人出来玩，再好看的姑娘他都不上。所以对伙无论如何都不会拿老王说事儿，因为这条道走不通。”
　　“擦，这老头挺会享受啊，在床上都不愿意出力？”古天诧异的问道。
　　“你了解就好，老王这人挺讲究，所以咱别给他添麻烦。”
　　“妥了！”
　　说完古天直接掏出手机拨通了陈铭的电话！
　　…..
　　半小时后，天辰分行宿舍。
　　林世宇没跟着，古天和陈铭，还有勇哥和小武，四个人坐在椅上上小声说着话。
　　“是不是王金豪那个小舅子搞的鬼？”古天阴着脸对着陈铭问道。
　　“不能啊，我跟那小子处的还行，办过不少事儿呢。再说他姐夫公司就在天辰，他得多傻逼，在这事上坑咱们？”陈铭看着照片，满脸郁闷的回道。
　　古天虽然有点生气，但也没埋怨陈铭，毕竟以他们这个段位应该很少参与这种事儿了，陈铭通过关系介绍了一个姑娘应急，也根本不可能想到是别人设计好的套。
　　“师父，这五百万肯定不能给他，这玩意要是有了第一次，以后就没完没了了。”陈铭接着说道。
　　“王金豪小舅子叫啥？”
　　“李腾！”
　　“找他！”古天拍了下桌子，“他要露面还行，要是不敢见咱们，那这事儿就是捅咕的！”
　　古天说完，陈铭便拿出手机给李腾打了过去，并且直接把照片的事儿说了一遍。
　　“陈行，我发誓，这个事绝对跟我没有任何关系！我手里姑娘是多，但往我这送姑娘的也不少啊，我跟她根本不熟，是一朋友领着她来让我帮忙介绍客源！”李腾听完连忙解释道，语气非常认真。
　　“兄弟，没说是你干的，我就是问问。”陈铭试探的说了一句，“要不，咱们见一面，聊聊什么情况？”
　　“行，你等一会，我去找你！”
　　不到一小时，李腾就独自一人来了天辰分行，直接冲古天喊道，“天哥，不好意思，你看这事儿让我办的…”
　　“没关系。”古天冲李腾点了点头，随即直接说道，“兄弟，这事儿出了，咱面儿上都过不去，传出去也不好听，所以咱得想办法解决它。你看看还能不能联系上你那哥们，剩下的我跟他谈！”
　　古天在天宇地产的时候就给洛灵打了个电话，他不明白看上去品学兼优，还有不错的直播收入的校花苏忆，为什么会参合到这种事里面。在上次离别之后，苏忆身上一定发生了什么不为人知的变故。
　　可洛灵对苏忆在校园之外的事毫不知情，而且现在学校正处于休假状态，苏忆在回家之后就没再跟洛灵联系。那唯一的线索就只能通过李腾来寻找了。
　　“这小子叫苏合，我们也不是很熟，听他说是那小姑娘的亲哥，没准看人是当官的，想敲一笔。”李腾介绍道。
　　“亲哥？”陈铭撇了撇嘴，“这他么亲哥让自己妹妹出来卖？”
　　“不太懂，看上去俩人关系不是很好…”李腾掏出手机，“我打过电话，他没接，这小子现在肯定不敢露面。他以前在北水市的一个小夜场上班，我问问他老板。”
　　“喂？九哥，我李腾…”
　　“小合呢？你别跟我装糊涂，我是干啥的你心里没数么？他往我这送姑娘，怎么还给人家客户拍照呢？张口就五百万，见过钱长啥样么？”
　　“你别跟我扯淡，这边人我认识，帝都这么大，你惹不起的人有多少你知道么？啥？你说？”
　　“天哥，他想跟你谈…”李腾捂着电话朝古天问道。
　　“来，给我。”古天伸手接过电话，“你好，我是古天。”
　　“我不认识你，这事儿我也不知道。”电话里传来一个中年男子的粗狂声音。
　　“九哥是吧，那个叫苏合的小孩儿，我现在也联系不上，小腾说他是跟你玩的，你能不能帮我找找他。”古天上来说话很客气，毕竟他想尽快解决这件事儿，“我这边挺着急的，您费心帮我，我肯定不能让您白帮忙。”
　　“呵呵，小合吧是我弟弟，但最近也不咋跟我联系了。听你这口气，也是帝都大老板，你说人家小孩儿担惊受怕的整点照片就像挣点钱，我咋好意思舔着脸朝人要啊？”
　　电话开着免提，李腾听到这也没吱声。
　　“那九哥咋能帮这个忙呢？”古天继续问道。
　　“这年代，谁装大哥谁死得快，我说话也未必好使，但手里攥着钱指定能开路。这样吧，他不是朝你要五百万么，我看在腾子的面上，给你抹五十个，你把剩下的给我，我保证让小合把底片给你。”
　　脸色有点难堪的李腾突然全了一句，“九哥，差不多得了，仙人跳能整出四百多万么？我介绍的人，你俩这不是把我坑了么？”
　　“呵呵，腾子，你要是觉着多，那我不掺和就完了，你们直接找小合吧。”九哥笑呵呵的回道，“行了，就这样，你告诉帝都大老板，我是北水封九，苏合那小孩儿还真就听我话…”
　　“啪！”
　　电话直接挂断。
　　“天哥，不好意思，我跟封九也不是很熟…”李腾有点尴尬的说道。
　　“呵呵，没事儿。你有封九照片没？”古天突然问道。
　　李腾楞了一下，“啊，好像有，以前一起吃饭的时候照的，我找找。”
　　“行，麻烦你了，剩下的事你就不用管了，改天我请你吃饭。”古天笑着摆了摆手，“小铭，给腾子拿两条好烟。”
　　“不用天哥，我也没帮上什么忙。我估计封九也是想从中间黑点钱，所以…”李腾帮忙分析了一句。
　　“没事，他要多少钱我都给，就看他有没有那个魄力拿了。”古天面色随意的回道。
　　李腾没再吭声，又呆了不长时间，便找了个借口离开了天辰分行。
　　“勇哥，点人，轻装一个队，高速口集合，咱们去北水见识见识黑社会九哥！”
　　“好，我马上去。”
　　过了一会儿，古天朝床上假寐的小武轻声说道，“你别跟我们一起，今天这事儿有点怪，我看得不是很透，你藏一道。”
　　“妥！”
　　瞬间领悟古天意思的小武直接翻身下床，一个闪身便消失得无影无踪。
　　另一边，李腾再次拨通了封九的电话，“九哥，差不多得了，别整的太黑，对面姓古的不白给，帝都关系非常硬。”
　　“他白不白给跟我鸡毛关系，一个帝都的小老板，你问问他敢在北水露面么？见不着钱，照片指定回不去！”封九毫不犹豫的再次拒绝了李腾的调和。
　　“行，那你随便吧，他身价好几亿，你多要点！”李腾扔了一句话，随即直接挂断电话。
　　…..
　　就在古天几人刚刚离开天辰分行的同时，一个身穿西服气质干练很有领导派头的中年女人敲开了李倾涵的办公室大门，
　　“李行长，您好，我是华信集团的财务总监孙茜，咱们之前通过电话。”
　　“哦，孙总，您好，快请坐。”李倾涵连忙起身迎接，并且指着等候多时的冷月介绍道，“这位是我们总行的副行长冷月，今天特意为了贵公司的事儿赶过来。”
　　“哎，您好您好，原来是冷行长！”孙茜大方的和冷月握了握手，随即惊讶的赞叹道，“早就听闻龙京的两朵绝色名花，今日一见，没想到二位行长竟然如此年轻貌美，倾国倾城呀。”
　　“孙总谬赞了…您才是端庄美艳呢。”冷月笑着回了一句。
　　“呵呵！”
　　三人寒暄了几句，冷月便迫不及待的直奔主题。
　　“孙总，贵公司怎么突然想更换对公账户？是跟原银行单位合作的出什么问题了么？”
　　孙茜喝了口水，“是这样，你们应该也知道，华信的总部搬到了天辰有些日子了，可原来的合作银行在天辰竟然连个像样的分部都没有，这给我们的财务工作带来很大的麻烦。长痛不如短痛，为了集团的发展，所以也不得不做出这样的决定了。”
　　“您确定将对公账户设在天辰分行么，毕竟像贵公司这种国企一般还是要跟总行接洽的。”李倾涵接着问道。
　　“呵呵，这个我们也讨论了，集团需要快速发展，那就必须节约所有时间成本。如今总部已经迁移至天辰，而这里服务最好的就是龙京天辰分行，我们相信李行长能给我们集团提供最大的帮助。而且，合作嘛，都有磨合期，给彼此一个机会。”
　　李倾涵和冷月对视了一眼，都看出了对方眼中的欣喜。毕竟如果真能拿下这么大一个国企，那对龙京的发展将起到至关重要的推动。而且对于李倾涵，刚刚上任行长便促成如此重大的合作，这种政绩会让她的地位无可撼动，甚至连某些一直反对她的总行领导也会乖乖闭嘴。
　　“这点您可以放心，天辰分行一定会竭诚为贵公司服务。”李倾涵面色诚恳的回道。
　　孙茜笑着摆了摆手，“李行长，冷行长，咱们还是说点实际的吧，华信集团的实力和资金流动相信龙京银行也有所了解。所以，现在我想听听贵行给这次合作开出的条件和优惠。”
　　“这样，孙总，对公账户的设立非同小可，就算最快速度交接也得两个星期，所以我们有很多时间可以详谈。除了国企的标准优惠外，天辰分行还会为华信单独立项，由总行指派精英专员协助李行长管理，另外贵方有任何需求都可以跟我提，我们会为贵公司量身打造一份账户管理计划。”冷月语气自信，胸有成竹，随即将手中的资料递了过去。
　　“行，那咱们的合作就算初步定下来了？”孙茜随口问了一句。
　　“当然，这是龙京的荣幸。”
　　“好，这份文件我拿回去仔细看看，另外有问题咱们及时沟通。”孙茜微笑着说道，“看样子接下来的几天咱们得经常见面了，这样，明天我订个酒店，咱们签个合作意向书，顺便庆祝一下。”
　　“哎，您是客户，怎么能让您破费，我来安排！”冷月摆手回道。
　　“也好，那下次算我的！”孙茜点了点头，爽快的答应道。
　　看样子像是一张十分美味的馅饼从天而降，砸在了龙京天辰分行的地盘，更是把冷月和李倾涵这对儿刚刚上任不久的美女领导砸得稍微有点迷糊。
　　只是不知道她们是否能如愿吞下这张大得有点意外的馅饼。
　　…..
　　两个小时以后，北水市区一家比较偏僻的洗浴中心内。
　　这个地方算是封九在北水市的大本营之一，明面上是一家浴池，实际上就一个地下赌场，麻将机赌博机随处可见，来来往往的也都是各种流氓赌徒。
　　封九吃完中午饭，就在大厅中跟几个朋友打起了麻将，身边还站着几个像模像样的黑衣墨镜保镖。
　　“吱！…”
　　三两奔驰商务陆续停在了洗浴中心门口。
　　“人给我拽出来，我给他点五百万现金！”古天仰躺在后座上，沉声说道。
　　“咔！咔！”
　　车门被推开，勇哥带着十来个队员，怀里别着武器，直接冲进了浴池大厅。
　　“八万是吧，糊了！”一个光着膀子，满背纹身的中年汉子咧着嘴大笑道。
　　勇哥看了眼手里的照片，随即步伐飞快的冲了上去，“你还认识汉字呢？”
　　“你谁呀？”
　　“就你这逼样的，给你五百万，你会花么？”勇哥抓住封九的头发，按着他的脑袋往桌子上凶狠的磕了三下。
　　“我操，给我干死他！”封九挣扎着大喊。
　　旁边几个保镖和一起打麻将的朋友拎起凳子就奔勇哥冲了过来。
　　“小昊！”勇哥轻声喊了一句。
　　“亢！”
　　叫小昊的队员手中枪口一闪，火光乍现，子弹直接打碎麻将桌的一角。
　　“谁脑袋硬，往前走两步我看看。”
　　勇哥抬脚对着冲到他跟前的保镖一顿猛踹，直到其他几人都蹲在地上不敢抬头，才沉声喊道，“封九是吧？装黑社会？就你这个段位，还他妈想黑我们点钱？你这个破赌场值五百万么？钱给你，你能拿动么？”
　　勇哥一挥手，小昊上前拽着封九的脑袋，一路拖出了浴池大厅。
　　“咔！”
　　古天打开车门，人都没下来，就坐在车里面无表情的问道，“九哥是吧，还要钱么？要你就吱声，我让人拿枪给你点五百万出来。”
　　“…..”封九没吱声，而是稍微抬头瞄了一眼身前武装队员故意露出的微冲。
　　“电话里你不是这样啊，不挺牛逼的么？”古天目前处于极度烦躁状态，“你说你是不是给脸不要脸？我是帝都的，但开车两小时的距离，我收拾你这样的，有一点难度么？”
　　“古总，我真不知道您啥身份！”封九跪在地上，脑门子全是血，一脸苦涩的回道。
　　“你手里有没有照片？还有，苏合在哪呢？”古天轻声问道。
　　“我没有，他来找过我一次，没给我照片。”封九咽了口吐沫，一脸郁闷的回道，“这小崽子现在有点躲着我，不过他应该就在大学旁边租的房子里。”
　　“具体位置！”
　　“北水大学旁边的朝南花园，13栋一单元202！”封九看了眼手机短信，然后神色认真的回道。
　　“撤了！”古天冲勇哥等人喊了一句，随即直接关上车门。
　　临走前古天降下车窗，扔给封九一章名片，“我叫古天，你知道，要是有想法，可以来帝都找我，随时给你上课！”
　　五分钟后，浴池大厅的几个朋友冲了出来，“九哥，码点人堵他们啊？”
　　“啪！”
　　封九擦了擦额头上的血，随即一个嘴巴子抽了上去，“堵个鸡巴堵，刚才挨干的时候，你咋没这魄力呢？是一个级别么？人家跟本就没拿咱们当回事，你他妈看不出来啊？脑瓜着能跟微冲干么？”
　　“…..”
　　“妈的，本以为是个冤大头，没想到踢钢板上了。这他妈一个帝都房地产老总，怎么还能让人仙人跳了呢？”封九看着手里的名片，自言自语的嘟囔着。
　　另一边，商务车上。
　　“小天，这个封九一开始应该不知道照片的事儿。”勇哥坐在副驾驶，沉声说道。
　　“对，他不知道，纯粹想黑点钱。”古天点带头，皱着眉头跟司机喊道，“快点开，苏合也是个小逼崽子，万一瞎捅咕，把底片路出去，这事儿就麻烦了。”
　　一直坐在古天身边的陈铭满脸诧异的问道，“现在这社会状况不是挺好的么，这帮小逼崽子咋还这么生性呢？一点法律意识没有？”
　　“你说之前那个陈立宝，为了二十万，就敢学杀手给人投毒，抓起来最起码是个无期吧？你说你在外边辛苦点干啥不能挣二十万？这回这个苏合，更他妈没脑子，让自己妹妹出来卖，还玩仙人跳，张口就是五百万，这他妈都咋想的？”
　　“小铭，你就记住一句话，今年的傻逼，永远比去年多！”勇哥松着衣领回道。
　　陈铭接着说道，“这帮人也不想想，黑社会都怕掌权的，有钱人都惹不起当官儿的，你个小老百姓没事嘚瑟啥啊，哎！”
　　古天笑着回道，“所以说啊，这个社会，你想好好活着，就不能太单纯，遇到那些一心作死的傻逼，你得有招制他。”
　　“天哥，好像到了，朝东花园…”司机减慢车速，快速对古天说道。
　　“开进去！”
　　三辆商务车相继转入小区内部，古天几个人刚看到13栋的标识，就看见一个皮肤白净身材纤瘦的运动装青年从一单元门口冲了出来，蒙头就往小区外急奔而去。
　　“哎，那小子好像就是苏合…”陈铭指着奔跑青年喊了一句。
　　“嗯？你确定么？”
　　“看不太清啊，那天晚上我也就看了个大概，我试试他…”陈铭讲下车窗，随即朝青年大喊一声，“苏合！”
　　运动装青年被喊得稍微一顿，跑动中转头扫了一眼商务车，然后徒然加速逃离。
　　“妈的，就是他，有人报信儿了！”陈铭瞪着眼睛回道。
　　“追他，赶紧！”
　　“没事，门口留人了，他跑步了…”勇哥不紧不慢的拿起对讲机。
　　两分钟后，小区门口。
　　“砰！砰！…”
　　四个人将苏合按在地上，照着脑袋就是一顿狂踹猛踢。
　　“啊，大哥，我错了，别打了！”苏合一边惨叫一边求饶道。
　　古天摆摆手，“别在门口打，整车上来，到他屋里在说。”
　　202房间内，苏合还有一个看上去不到二十的小姑娘颤颤巍巍的跪在地上。
　　“照片谁拍的？”古天坐在沙发上问道。
　　“…..”苏合欲言又止，咬了咬牙还是没吱声。
　　古天皱着眉头，“苏合，你妹妹苏忆我认识，学习挺好，跟同学玩直播也不少挣钱。你跟我说说，你这亲哥有多丧心病狂，让她掺和这事？”
　　苏合听完浑身一震，目光惊恐的看向古天，“大哥，这事儿跟苏忆没关系，我也是被逼的没招儿了！但凡我有一点出路，能干这玩意么？当官儿的哪有好对付的…”
　　“告诉我，谁逼你干的？”古天沉声问道。
　　“真没人逼我，我欠了赌场不少钱，就想着这次能整点钱！大哥，照片你拿走，五万块钱我也不要了，您放我一马！”苏合带着哭腔喊道，脑袋咣咣往地上磕。
　　“照片就这一份么？”古天接着问。
　　“就这一份，手机拍的，绝对没有底片，别人都没看过。”苏合扯着脖子喊道。
　　“这个时候还撒谎，有点心理素质！”古天沉默了片刻，随即冲小昊喊道，“剁他一只手！”
　　小昊上前直接踹到苏合，一脚踩住他的胳膊，手中短刀在皮肤上划出一道小口，直接翻出鲜血。
　　“大哥，大哥，别，别剁，真没有底片…”苏合拽着小昊的裤腿求饶，“我骗你不得好死，大哥！”
　　“我能找着你，就能找到你妹妹，我给你最后一次机会，有没有底片？”古天面无表情的问道。
　　“大哥，你就是真整死我一家，我也没底片啊！”
　　古天看了苏合一眼，随即冲小昊摆摆手，“送出去那些照片在哪洗的？”
　　“就楼下，我一朋友开的快照店…”
　　“砰！”
　　勇哥起身就是一脚，阴着脸骂道，“你他妈在外边洗的照片，还说别人不知道？”
　　“大哥，我也不傻，我知道这照片能换多少钱，我都是把他支出去，自己偷着洗出来的。”苏合颤抖的回道。
　　“这个店在哪？”
　　“就旁边单元，一楼，出门就能看见。”
　　古天听完，拿起苏合的手机，转身就往出走。剩下勇哥几个对着苏合一顿爆踢，“操你妈，以后少干点丧良心的事，你给我们添了多少麻烦？”
　　“…..”
　　五分钟后，古天几人直接走进快照店。
　　“你们谁啊？”
　　“警察，办点事儿，消停眯着！”小昊直接用外套将屋里青年的脑袋蒙上。
　　勇哥走到里屋看了看，直接将洗照片的电脑线全部拔掉，随即抬着主机就往车上走。
　　“电脑征用了，桌上留了两万块钱，你再买个新的吧。”古天交代了一句，把钱仍在了桌子上。
　　三辆商务车迅速离开小区。
　　规程高速公路上，古天找了个偏僻的地方，将苏合的手机和洗照片的电脑，还有之前被邮寄到王坤手里的照片一并摧毁，然后扔进火堆里。
　　“事儿解决了，你跟老王打声招呼。”古天给林世宇发了条微信。
　　“妥，有点效率，呵呵！”林世宇回道。
　　一件小事就这么解决了，似乎只浪费了几发子弹，烧掉了几斤汽油，可古天心里始终有种不舒服的感觉，这一连串的调查看似顺理成章，但巧合得多少有些人为痕迹。而且，最重要的是，单独行动的小武始终没有传回任何消息。
　　“铃铃铃…”一个陌生的号码打断了古天的思绪。
　　“喂？”
　　“是古天哥吗，我是苏忆！”电话里传来一个少女的悦耳声音。
　　“苏忆？你在哪？”古天诧异的问道。
　　“古天哥，我在帝都，有些事我想找你解释一下，咱们能见一面吗？”苏忆问道。
　　古天想了想回道，“可以，告诉我你的位置，我去找你！”
　　“我在城北高速下口附近的枫都酒店，古天哥你多长时间能到？”
　　古天闻言，透过车窗看了看前方不远处的酒店大楼牌匾，随即轻声回道，“马上就到。”
　　挂了电话，古天快速对勇哥说道，“勇哥，你换车，带着兄弟们继续走，先别进市区了。”
　　“怎么了？”勇哥问道。
　　“有点不对劲，前面有人等着我呢。在市区用不上枪，万一有官方的人就不好解释了。”古天继续说道。
　　“行，那让小昊给你开车吧？他的身份在国内可以用…”
　　“可以，小昊留下，其他人速度分散，跟我拉开距离。”古天一脸凝重，“勇哥，万一出什么事，别慌，明面上打探消息，暗下尽快联系小武，内部别出乱子就行，明白么？”
　　“好，我明白！”
　　五分钟后，小昊开车，载着古天和陈铭来到枫都酒店门口。
　　“古天哥！”
　　古天刚下车，就看见白衣白裤的苏忆俏生生的站在酒店门口跟他打招呼，只是精致的俏脸上不知为何带着点点隐隐约约的泪痕，显得更加清纯俏丽，楚楚动人。
　　“吱嘎！”
　　就在古天刚要迈步往前走，广场上突然窜出四五辆私家车，直接将古天身边的奔驰商务包围，然后将近二十多个穿着防弹衣，端着黝黑的六四式手枪的警察迅速冲了出来。
　　“吱！…”
　　这些警察刚摆好姿势，好几辆开着警示灯的警车快速开了进来，十几个拿着自动步和防爆盾的武警瞬间围了过来。
　　“别动！”
　　“双手抱头，蹲地上！”
　　一个持枪刑警跑过来冲古天三人喊道。
　　古天被这架势震的有点懵逼，愣了半天才带着不可思议的表情问道，“警官，你这是说我呢？”
　　“还他妈装傻？分开蹲着，抱头！”带头的刑警冲了上来，对着古天的胳膊狠砸了一枪托。
　　古天脑海里冒出的第一个想法是封九报了案，想用北水的关系报复他，可仔细一想又不对劲，封九无非挨了几下打，就算抓他也顶多是个寻衅滋事，不可能连武警都出动了。
　　苏合就更不可能了，仙人跳这事儿见不得光，就算经官他也没好，而且看上去那小子也不像有跟古天死磕的魄力。
　　“咔！”
　　就在古天越想越头疼的时候，两个真枪实体的武警冲过来一把掰住他的胳膊，随即按着脑袋把两只手铐在了一起。
　　这场抓捕来快，结束的更快，总共耗时不到五分钟，古天三人被分开押上警车，随即快速消失在酒店。而几台警车离开的路线，竟然是朝着帝都市外的方向。
　　“不是，因为啥啊，抓我总得给个理由啊！”警车上，古天蹲着被拷在车窗的护栏上，一脸郁闷的问道。
　　“闭嘴，让你说话了么？”刑警队长低头查看着古天的手机，嘴里沉声呵斥道。
　　“我犯啥法了？有嘴还让说话了？”古天挣扎了一下，瞪着身边按他脑袋的警察喊道，“别他妈碰我，脑袋疼！”
　　“还装呢？想试试自己犯了多大事儿，对不？”刑警队长转过身，“古天，我明告诉，你这回你是彻底完犊子了，你家开八个银行都买不了你的命！”
　　古天一看他这态度，心里直接凉了一半。
　　审讯地点不在市区，古天是被蒙着脑袋带到一个小黑屋，足足等了三四个小时，才有人过来跟他说话。
　　“我叫张敬尧，北水市局大案队队长。”张敬尧将手里的资料仍在桌子上，随即对古天说道，“今天你都去哪了？”
　　古天坐在椅子上，一动不动，脑海中思绪却一直飞速转动，他在思考这几天出的事，问题会发生在哪个环节。这种时候，他根本不能也不敢乱说一句话。
　　“宏图浴池，朝南花园202房间，快照店，这三地方熟悉吧，别说你不知道，刚从出来没几个小时吧。”张敬尧微笑着问道，“你威胁封九，找苏合干啥啊？”
　　古天听着张敬尧的话，越想越乱，他不知道对方的目的，难道真因为照片这点事儿，还有自己动手打了两人，就把大案队和武警支队整出来了？
　　难道是针对王坤？有人想对付他，把自己牵扯进来了？
　　“啊，我和苏合有点矛盾，他偷了我东西，我想通过封九找到他。”古天想了想，还是承认去过这几个地方，毕竟张敬尧敢这么说，肯定对今天的事很清楚。
　　“偷了你啥东西？”
　　“没啥，一个包，有点现金，还有证件和银行卡…”古天还是没提照片的事，随口轻声回道。
　　“对付警察挺有经验呗？古天，你这个身份，没有把握，我敢这么抓你么？”张敬尧阴着脸走到古天身边，随即将手中的几张照片摊开在他身前，“如果就因为一个皮包，你能带着三车人从帝都追到北水？至于吗？”
　　古天面色诧异的看向身前的照片，带着疑惑的双眼瞬间瞪大，面色极度苍白，呆愣无比。
　　正中间三章照片，分别是苏合，苏合的女朋友，还有快照店的青年，照片是从正面拍摄的，三人面色青紫，双眼紧闭，血迹斑斑。
　　然而最毛骨悚然的是，这三章照片的上半部，分别写着姓名，年龄，还有…死亡时间！
　　古天瞬间就懵了，大脑一片空白！
　　“就他妈因为一个无关紧要的皮包，你能给三个小孩儿全打死？”张敬尧指着照片大声质问道！
　　…...
　　另一边，枫都酒店大厅。
　　“古天死定了！”许久不见的张扬坐在苏忆对面轻声说道，“这也算是替你哥报仇了。”
　　“我哥真是古天杀的么？”苏忆俏脸煞白，嗓音沙哑的问道。
　　“等法院判刑，你就知道了。”
　　与此同时，魔都，方家庄园。
　　一辆豪华SUV稳稳的停靠在别墅门口，满身伤痕的方永礼一瘸一拐的从车上走了下来。
　　脸上写满心疼的方如龙和几个方家嫡系长辈连忙上前搀扶，方若云和方宗南面无表情的站在人群的最后方。
　　“不屑子孙方永礼给爷爷请安！”方永礼甩开父亲的手，独自艰难的走了过来，弯腰鞠躬道。
　　“回来就好。”方宗南点了点头，朗声回道，“人非圣贤孰能无过，方家子孙也不是不可以犯错，但必须知错能改，改后能进，永礼啊，你好自为之！”
　　“永礼牢记爷爷教诲！”
　　方永礼身躯轻转，面向一旁的方若云，大声喊道，“多谢云姑网开一面，永礼感激不尽。”
　　“谢你父亲吧。”方若云神色淡漠，轻声回道。
　　“这几日云姑私下对永礼的教导与鞭策，永礼更是铭记在心，有朝一日，永礼一定尽心回报！”方永礼再次垂首，那姿态比刚才还要恭敬真诚。
　　方若云没再回话，只是轻轻点了点头，一双凤眸波澜不惊，随即在众人的注视下扶着方宗南转身离去。
　　方永礼弯曲的后背好似随着消失的强大气场渐渐挺直，他凝视着方若云端庄妙曼的背影，轻抚脸上青红交加的伤口，隐藏在目光深处的憎恨与怒火疯狂闪烁。
　　书房内。
　　“还是心软了！”方宗南接过方若云亲手泡制的茶水，面色有些唏嘘的感慨道。
　　“终究是方家子孙，我总不能让您难做。”方若云微笑着回了一句。
　　方宗南喝了口水，随即面无表情的说道，“下次就不用了，该怎么办就怎么办吧。”
　　“您怎么知道还会有下次？”
　　“我老了，但还没糊涂，他们不甘心啊！”
　　“放心吧！”方若云举起茶杯，优雅的轻抿了一口，粉红色的嘴唇被清透的茶水浸润过，覆着层薄薄的水光，好看极了。
　　“我会让他们甘心！”

第六十六章 生死难关

　　审讯室。
　　古天懵逼的表情维持了将近五分钟才有所缓解，面对张敬尧的质问，他瞪着眼睛回道，“你认为我把他们三个打死了？竟他妈扯淡！”
　　张敬尧阴着脸，眉头紧皱，“苏合就是个无业小混子，他逼迫亲妹妹苏忆进行卖淫活动。据我所知，那天晚上苏忆卖淫的对象并不是你，但她确实拿了不该拿的东西。第二天你又从帝都赶到北水市宏图洗浴，找到封九并且进行殴打逼问，导致封九一方一人重伤两人轻伤！随后你又带人去了苏合的住所潮南花园，对不对？”
　　“没错！”古天沉默了一会儿，随即沉声回道，“但苏合是威胁我在先，张口叫要五百万！我找他只是想谈一谈，东西拿回来就走了。”
　　张敬尧语气凌厉的喊道，“那你们打没打人？”
　　古天知道打人这事肯定隐瞒不了，所以承认的很干脆，“打了！但下手绝对有分寸，不可能致人死亡！”
　　“分寸？专业打手呗？不可能？人为什么死了？”
　　“三个小孩儿，其中还有俩我都不认识，至于直接打死么？我要是这么丧心病狂，能活到今天？”古天一脸的不可思议，语气极其无奈的问道。
　　“我也想问问，你年纪轻轻，身价不菲，难道都是靠这种手段积累的么？”张敬尧轻声问道，“普通的事儿你确实不至于，但苏合拿的是皮包么？你去快照店干啥了？为啥又把人洗照片的电脑搬走？”
　　古天突然沉默了，他被问住了，因为他不可能说出照片的事儿，更不可能把王坤牵扯进来。
　　“封九自首了！”张敬尧面无表情的看着古天又说了一句。
　　“呼！...”
　　古天的呼吸徒然急促，脑海中回忆的画面混乱不堪，林世宇，王坤，李腾，苏忆，苏合，封九等等，不知不觉间他好像掉进了一个深不见底的大坑。
　　张敬尧指着古天问道，“封九的上写着，你是在找一些照片！你朝苏合要完照片以后，并没有离开，而是对他们三人进行了疯狂的殴打，并且致其死亡！因为那些照片对你非常重要，你怕他们把说出去，对吗？”
　　“放屁！这三个人根本就不在同一现场！还有，我公司都在帝都，能跟一个北水市拉皮条的发生啥故事？至于杀人灭口？你这他妈纯粹是诬陷！”古天咬牙切齿的回道。
　　“朝南花园的监控，封九和他手下的证词，三个死者的死亡时间跟你们离开北水市的时间高度吻合！作案动机明确，证据链充足，说我诬陷你？都他妈到这儿了，狡辩有用么？”张敬尧拍着桌子喊道，“古天，我不管你是开银行的还是开当铺的，你的好日子彻底结束了！帝都，你是别想回去了。”
　　古天在这个封闭的审讯室呆了将近两天，并且在被羁押到二十四小时之前签了批捕，多项罪名主要是寻衅滋事、故意伤害、包庇凶手和指使杀人罪！
　　这么长的时间，古天根本无法和外界取得任何联系，而且他这面的关系也没有找到张敬尧的迹象。勇哥，林世宇，方若雨应该第一时间就能知道他出事了，但却到现在都没能给自己递个纸条或者传句话。
　　这种时候，即便还藏了后手，即便还有陈铭这个早晚都得被放出去的帮手，古天也稍微有了点慌乱。他渐渐意识到，这把事来的有点大了，而且外面的关系一定在某种程度上被冷冻了。
　　挖了这么大一个坑让古天往里跳，这个人对他的了解和准备充足，超乎了古天的想象。
　　.....
　　另一件审讯室，面色苍白的陈铭低着头坐在审讯椅上。
　　“想好了么？”张敬尧点了根烟，轻声问道，“古天犯的事儿证据充足，马上就会移交检察院，你这么闷着没意义。”
　　陈铭闻言缓缓抬起头，嗓音有点沙哑的问道，“你叫张敬尧？北水市局大案队队长？”
　　“对，是我！”
　　陈铭继续问道，“这儿是你们市局的正轨审讯室吧？你们都是刑警，对吧？”
　　“对，你想说什么？”
　　陈铭笑了笑，“那就好，我还在华夏境内就好，你们是华夏警察就好！总归你们不是他国间谍或者恐怖分子...”
　　“你什么意思？”张敬尧皱眉问了一句。
　　陈铭抬起带着手铐的胳膊指了指桌子上的文件，不紧不慢的说道，“你们应该查出我的身份了吧？龙京银行怎么说也是国内最牛逼的资本银行之一，身为帝都北庭总行的行长，要真算行政级别，我比你这个大案队队长最起码高三级。要不是我处于休假状态，让你身后的人钻了空子，你领导的电话现在已经被打爆了！”
　　“我在这呆两天了吧？总之超过二十四小时了吧？你敢明目张胆的对我施行非法拘禁，那你看看等我出去了，龙京银行的法务团队能不能把你们这身皮扒下去就完了。”
　　“放屁！陈铭，你还想出去？古天故意伤人、致使杀人的罪名定死了，你最起码也是个同谋！告我？你有那个机会么！”张敬尧狠拍一下桌子，语气凌厉的喊道，“你唯一的机会就是把你知道的一五一十的说清楚，我可以给你争取个戴罪立功！”
　　面对张敬尧的怒呵，陈铭连眼睛都没眨，“呵呵，恼羞成怒啊？为啥这两天你就审过一次啊？因为你不敢跟我对话！我告诉你，别吓唬我，一点用没有！”
　　“我是干金融的，但也不是法盲啊，大学的时候选修过法律专业。那资料里不光有我的背景吧，你们的取证调查咋不跟我说说呢？你们那些监控证据能找着我么？那些口供里有说看见我的么？古天确实是我曾经的领导，但他打人杀人跟我有一毛钱关系么？”
　　“啪！”
　　旁边的刑警狠拍了下桌子，瞪着眼睛喊道，“没关系？那你为什么在古天车上？为什么出现在枫都酒店？”
　　“古天在被抓捕之前是天宇地产的董事长，跟龙京银行有业务往来，我谈合作行不行？我去枫都见客户行不行？这事儿能成抓我的理由么？苏忆当时也在酒店门口，那么重要的当事人你咋不抓呢，你背后的人不让你动是不是？”
　　陈铭耸了耸肩，随即仰着头回道，“没犯法的老百姓不怕警察，我更问心无愧，所以你小点声，别让我连你一块告，明白么？”
　　“张敬尧，你也姓张，反正我是记住你了。”
　　陈铭说完，审讯室突然变得十分安静，过了许久，张敬尧才伸手点了点桌上的文件，随即跟同事对视一眼，同事微不可见的摇了摇头。
　　“我等你去法院告我！”张敬尧面无表情的离开了审讯室。
　　两小时后，天色漆黑。
　　陈铭被警车扔在了路边，手里拿着电池被砸坏的手机，望着空荡荡并且没有尽头的油漆板路，神色极度郁闷的自言自语道，“这是让我走回去呗，妈的，当警察的心眼还这么小...”
　　.....
　　天成会所，一间私人包房内。
　　“陈铭被放了。”孙骁挂断电话，随即对张扬说道。
　　“陈铭？”半躺在沙发上小憩的张扬猛然张开双眼，有些不解的问道，“这么快，为什么？”
　　“去北水办事儿，陈铭连车都没下过，根本没露面，张敬尧没有证据，关不了他。”孙骁轻声解释道。
　　张扬思考了一会儿，“倒是也无所谓，陈铭无足轻重，他应该连古天的面都没见到...”
　　“可这样他们就知道往哪儿使关系了。”
　　“没用的，孙庆军这个公安部副部长不是白给的，一般人插不上话。”
　　“那俩亡命徒送到哪了？”张扬问道。
　　“出城了，应该已经到郊区。”孙骁回道。
　　“尽快处理吧，不能让投毒的事儿再次上演。”张扬杵着脑袋，目光无比阴霾。
　　“这俩人一死，古天基本就折里面了！”
　　张扬闭着上眼睛思考片刻，随即突然开口，“心里有点不踏实，这样，骁子，一会你跑一趟，让孙伟和陈志刚那边赶紧收网吧。”
　　“会不会太急了，人情都花了，局还没做成。”
　　“不管了，必须把古天弄死，剩下的事怎么都好办！”
　　“行，我一会过去。”孙骁想了想问道，“你后面那些人，动了吗？”
　　“有利可图，不用我说，他们的鼻子比狗都灵。”张扬沉声感叹一句，随即继续说道，“古家剩下这个队伍，古天要出事儿，那范勇肯定得玩命反扑。”
　　“你是说？”
　　“范勇必须得死！他不死，咱们谁都消停不了。”张扬语气非常干脆，“还有国外那帮人，不把他们整没了，我不甘心！”
　　孙骁犹豫了一下，“穆磊那边有点不满意，这次他出力最多，却没啥收获，而且他有点不想跟国外那帮人对着干。”
　　“不是穆磊不满意，而是他老子闲好处不够。你告诉他有点耐心，游戏刚开始，还没到分蛋糕的时候。”
　　“好！”
　　......
　　帝都郊区，靠近临省交界处。
　　两个中年穿着地摊儿上买的破烂运动服，腰间还挂着条拇指粗麻绳，蹲在树林边上抽着烟说着话。
　　“哎，这两天我心里越来越不得劲儿，你说那三个小孩儿，最小的我看着还没到二十...”
　　“别逼逼了，行么，都他妈整死了，你还产生点感情呗？”中年撇着嘴回道，“这狗操的社会，哪有白拿的钱？”
　　“哎，都是爹妈生的...”
　　“爹妈不是你就行，不整死他们，你拿啥救你儿子？”
　　“草他妈的，这帮有钱人都该死！”中年人红着眼睛叹息了一声。
　　“拿完钱，你准备干点啥啊，回家么？”同伴问道。
　　“回家，给我儿子治病！剩下的钱，我得找个娘们，以后伺候我们爷俩。”
　　“行，我跟你回去，到江边包个鱼塘！”同伴点点头，“不过回去之前，我必须去金海湾干一下子16号那骚屄，必须包她两宿！”
　　中年摇了摇头，“金海湾那地方好是好，就是消费太高，不值当，有那钱回村娶个媳妇多好，随便干...”
　　“吱嘎！...”
　　俩人又抽了两个烟，才等到一辆没牌子的面包车赶来。车还没停稳，门就被推开，陈志刚带着一个属下迈步走了下来。
　　“现场整利索了？你俩没露面吧？”
　　“嗯，嘎嘎利索，就三个小崽子，没费劲儿。我俩穿鞋套进去的，很干净。”中年点头回道，随即又问了一句，“钱呢，我俩都在这蹲半天了。”
　　“没跟别人说吧？”陈志刚多问了一句。
　　“我俩也不傻，这事儿能跟别人说么，赶紧的吧，家里等着用钱呢。”中年不耐烦的催促道。
　　“行，钱在后备箱，你们拿把，顺便把办事的家伙扔里面。”陈志刚回道。
　　两个中年也没多想，迈步上前就拽开了面包车后备箱。
　　“唰！”
　　正驾驶一直没动的司机突然转身，手里拿着带消音器的手枪，轻声喊道，“兄弟，抬个头！”
　　开门的中年瞬间呆愣。
　　“噗！”
　　一道沉闷轻微的枪响泛起，中年眉心血花绽放，带着难以置信的目光摔倒在地。
　　“对不起了，哥们！”陈志刚按住另一个中年的脖子往车里一推。
　　“因为啥啊？差钱吗？”中年愤怒道。
　　“事儿比钱大，该给你的，我双倍烧给你！”
　　“噗！”
　　枪声再响，两个刚刚对未来生活重燃希望的亡命徒瞬间死不瞑目，尸体半搭在车尾，鲜血狂流。
　　“赶紧收拾。”
　　陈志刚戴上手套、口罩，从车上抽出两把军用折叠铲，随即沉声招呼道。
　　天色渐暗，一辆面包车快速离开，树林中却又多了两个不知家在何方的冤魂怨鬼。
　　然而，谁也没注意到，树林旁边不远处有一片不是特别明显的反斜坡，潜伏着一个身穿迷彩服的青年男子，从始至终一动未动。
　　只是他手里稳稳驾住的摄影机和望远镜，偶尔映射出若隐若现的蒙蒙幽光。
　　.....
　　另一边，经过艰难的“长途跋涉”，陈铭搭了个顺风车回到帝都，并且第一时间联系到勇哥。
　　天辰开发区附近的一个联络点，陈铭、勇哥还有接到消息赶来的方若雨正神色严肃的在房间中交谈。
　　“托的人回信，抓人的是北水市局大案队，负责人是张敬尧。关系根本进不去，话还没说完，就被人堵死了。”勇哥满面愁容的说道，“而且小天关在哪，咱们也不知道。”
　　陈铭想了想回道，“张敬尧不用想了，他就是负责锁死天哥的人。照片是个明套儿，真正要命的，是死的那三个小孩儿。”
　　“张家干的？”方若雨轻声问道。
　　“在北水，张家的能量办这点事太简单了，张敬尧就是提前在枫都等着抓人的！”陈铭回道，“而且不只是张家，后面肯定还有别人。”
　　“咱们得想办法见小天一面，不然他在里面一点儿底都没有。”勇哥皱着眉说道。
　　“我想办法吧，这个事暂时先别往外传。勇哥，你暂时先别露面了。”方若雨起身说道。
　　“我明白。”
　　“小铭，你去找林世宇，让他帮忙找找关系。”
　　“好。”
　　躺在床上翻来覆去的勇哥根本睡不着，他在考虑要不要把这事儿告诉方若云。
　　因为现在接触不上古天，而在帝都这边，古家一些比较隐秘的关系只有方若云能动用。可勇哥又有点不确定古天的想法，他不知道古天对这件事有没有后手，或者其他的布置，因为一切发生的太突然了。
　　可对面设局的人还没露头，就让方若云入场，那对古家这边来说就太被动了。
　　“铃铃铃！...”
　　“喂？”
　　“哎，你好，是勇哥么？”
　　“你哪位？”
　　“我叫李腾，天哥给的我你号码，他进去之前，说有事可以找你。”
　　“哦，你好，你找我是？”勇哥楞了一下。
　　“勇哥，死的那个苏合和封九都是我介绍给天哥的，但拿照片的时候我没去。这事儿我掺和了，所以我知道天哥肯定不可能为了那点照片就把人打死！”李腾解释了一下。
　　“啊，是啊，我们也纳闷，怎么刚走人就死了。”
　　李腾继续说道，“勇哥，这事儿肯定有别的说法。我姐夫在北水有个拜把子哥们，是羁押系统的，他帮忙联系了一下天哥那个看守所的所长。我寻思你来北水一趟，咱们一起聊聊，看看能不能想办法帮帮天哥。”
　　“行啊，那你现在在哪呢？”勇哥连忙问道。
　　“你来北水吧，我已经到了，咱们见面说，我让我姐夫也过去。勇哥，你不用着急，我肯定能让你见到天哥！”
　　“好，谢谢，小腾，你帮的忙我和古天不会忘，咱们往后看！”勇哥沉声回道。
　　“妥了，勇哥，那咱们见面说！”
　　挂了电话，勇哥直接又拨通了陈铭的号码。“小铭，这个李腾你熟悉么？”
　　“李腾？他咋了？”
　　“他说他姐夫的大哥认识羁押小天的看守所所长，可能帮忙运作一下，跟小天见上一面。”勇哥快速说道，“但我对他完全不了解啊，不是你最开始跟他接触的么？”
　　陈铭想了想，“这个人还行，我俩办过不少事儿，但也没太深交。他姐夫倒是应该有点能量，这么上赶着帮忙，是不是有事求咱们？比如半个贷款啥的...”
　　“嗯...倒是有可能，行吧，我明白了，挂了！”
　　“好。”
　　......
　　第二天，北水市七处重刑犯看守所。
　　这里是关押死刑、缓刑和无期徒刑三大刑犯罪嫌疑人的主要羁押地点。在这个看守所里，一个监房内大概有不到二十人，但几乎一半以上的罪犯都得戴着镣铐。这些人基本都是在数着日子等死，或者等待法院的判决，然后去另一个监狱实施漫长到几乎没有尽头的刑期。
　　古天被带到了这里，因为他犯的是杀人罪！
　　“都老实点啊，消停呆着，别给我找事儿！”带着古天来的管教冲监房内喊了一声，随即冲里面坐班的嘱咐道，“别动他，给找个好点的铺，没剩多少时间了。”
　　“明白了。”坐班的犯人点点头回道。
　　“咣当！”
　　铁门被锁上，古天带着好几十斤的镣铐对坐班的喊问道，“我的位置在哪？”
　　“最里面那块儿，最豪华，死人坑！”犯人看了古天一眼，然后补充了一句，“想吃啥单独跟我说，我给你买，烟也有，但别找事，明白么。”
　　七处的看守所跟一般的监房不同，说话最不好使的就是坐班的，因为这里的犯人全是三大刑，坐班的谁也不敢欺负，因为大部分犯人都不在乎身上多一条人命。
　　所以只要你不惹事，想吃点好的，抽点烟，坐班的都能满足你，毕竟你也活不了几天了。
　　“明白，谢谢。”古天轻声回了一句，随即来到那个几乎睡得全是被判死刑的死人坑。
　　古天脑袋靠墙坐着，一声不吭，心里却一直在思考。陈铭应该已经出去了，但外面的关系到现在还没进来，说明想弄死自己的人级别一定不低。
　　这地方肯定不安全，一定不能坐以待毙，但如何自救？古天一直再想这个问题，他感觉他必须主动想办法跟外面联系了。
　　古天进来的时候兜里揣了钱，看守所的负责人直接把钱换成监币。晚饭的时候，饿了两天的古天给自己点了两个肉菜，又给边上的老头和坐班的点了四个硬菜，一共花了一千多块钱。
　　“谢了！”坐班的冲古天说了一句。
　　“没事儿，钱留着也用不上。”古天心不在焉的回了一句，脑子里不断寻找着办法。
　　“晚上小心点，别睡太死。”坐班的趁端菜的空隙，小声跟古天说了一句。
　　“啥？”古天一愣。
　　“.....”坐班的却没在说话，端着菜走到一边低头吃了起来。
　　古天皱着眉头瞄了他一眼，随即继续往嘴里塞着馒头。他没想到，花了这一千块钱，却在无意中救了他一命。
　　深夜，犯人和管教基本都睡着了，监房内四面八方响彻着呼噜声和磨牙声。听了坐班话的古天根本没敢睡，一直攥着拳头紧绷着神经。
　　“唰！”
　　附近的犯人被褥里突然发出轻微的摩擦声，古天瞬间睁开眼睛。
　　古天左边的死刑犯，不知从哪掏出一根尾部被摩的十分尖锐的牙刷，一脸淡漠的朝古天的脖子扎了下去。
　　“砰！”
　　古天全身紧绷，上身迅速向后一闪，并在一起的双腿带着沉重的脚镣直接揣在了犯人的胸膛。
　　“哗！”
　　古天见犯人被踹飞，稍微松了口气，只是刚一抬头，附近又窜起三个死刑犯，一言不发的把他扑倒在卧铺上。
　　“啪！”
　　其中一个死刑犯用镣铐勒住古天的脖子，被踹到那个拿着锋利的牙刷再次袭来。
　　古天被勒得双眼圆瞪，强忍着瞬间传来的窒息感，用膝盖挡住了扎过来的牙刷。
　　“噗嗤！”
　　牙刷尖刺滑动，古天正个小腿被生生划掉一块肉皮顿时鲜血狂涌。从这一下就可以看出，那个死刑犯绝对没有留手，没一下都是全力刺杀。
　　“干什么！别打了！”坐班的突然把灯打开，随即大声呵斥！
　　“滚犊子，再逼逼连你一块整死！”死刑犯拿着牙刷指了指坐班，瞪着眼睛喊道，“我他妈五条人命的案子，差你一个么？”
　　话音刚落，一屋子包括坐班的想来拉架的犯人全愣住，谁也没再敢上前一步。
　　“呕！”
　　而此时古天已经被勒得脸部血管暴起，口中连连呕吐，强烈的窒息感让他大脑一片空白，只是本能的用脖子向前一带，随即用脑袋全力往后一砸。
　　“砰！”
　　古天的后脑勺狠狠的砸在身后死刑犯的脸上，然后接着对方手劲儿一松的瞬间，从镣铐中钻了出来！
　　“噗！”
　　气儿还没松一口，其他几个死刑犯再次冲了过来，尖锐的牙刷直接捅在了他的胸口位置，庆幸的是牙刷的尖刺相对短小，只能扎破他胸口肌肉的表皮。
　　“操你妈，死人堆我都爬出来过，还能让你们不明不白的给整死？”
　　古天怒呵一声，一手抓过那牙刷那个死刑犯的镣铐，直接轮倒在地上。
　　“勒死他！”
　　“拽他链子！”
　　古天跟本就不管后边俩人，即使身体被拽的左右直晃，但还是红着眼抓住面前的脑袋，照着铁栏杆就是一顿狠砸！
　　“砰砰砰！...”
　　死刑犯脑袋当场开瓢，哗哗窜血。
　　古天有点打红眼了，回头直奔另外两人，拽着镣铐喊道，“来，你俩一起上，身上不都有命案么，看看咱谁先死！”
　　“杀人了！”“咚咚咚！”
　　两三个值班武警快速跑了过来，手里端着实弹自动步，对监房内大喊道，“住手！别动！”
　　古天充耳不闻，手里的脑袋像皮球一样往墙上拍着。
　　“我让你松手！”跑过来的管教拎着一米多长的铁棍，对着古天后背连续猛砸了五六下，“操你妈，给脸不要脸是不？动手的都给我滚出来！”
　　古天倒在地上，脖子上两三圈紫痕，两腿鲜血淋漓，双手也基本没有好地方，模样狼狈到了极点。
　　半小时后，管教室。
　　“有事没？”管教问道。
　　“小伤，没事儿，他们三个想杀我！”古天面无表情的回道。
　　“监控我看了，他们先动的手，但不至于想整死你吧？你是不是得罪过他们？”管教一脸无所谓，根本没当回事，“一会让医生给你上点药，回去消停呆着吧。”
　　“那三人呢？”
　　“我让人收拾他们了，回去以后不能动你了。”
　　古天一脸不可思议，“我根本不认识他们，他们想杀我，你没看监控？还让我跟他们呆一起？”
　　“你管事我管事？我用你教啊？这他妈是你家啊？哪那么多事，不认识人家杀你干啥？”管教直接喊了回来。
　　古天听完，也没在吱声，可心里却凉了半截。
　　三个死刑犯，很明确就是奔着干死自己来的，那牙刷绝对不可能是一天磨好的。而且管教在明知道这事儿的情况下，还把这三人跟自己关在一起。
　　这他妈根本就不想等到案子定性，而是在看守所里直接整死自己！
　　张扬！计划的时间还不短！还有别人，从林世宇介绍王坤的时候就开始挖坑！苏忆苏合早就跟张扬有接触？
　　古天大脑快速运转，脑海中突然锁定一个始终游离在事件之外，却又跟所有人有关系的人。
　　“过来，给你上点药！”一个穿着白大褂的医生，打开医药箱，对古天喊道。
　　古天盯着医药箱，缓缓起身走了过来。
　　这次太大意了，把自己弄成这种地步。必须得自救，看守所里最不缺的就是死刑犯，侥幸躲过一次，不可能每次都躲过去。
　　古天感觉自己正在死亡的边缘疯狂徘徊，额头上冷汗狂冒，脚下步伐踉踉跄跄。
　　“来，腿上你自己上，我先给你脖子擦点红药水。”一声从医药箱里拿出药水，随即轻声说道。
　　古天稍微抬头，咽了口吐沫，眼睛朝医药箱里瞄了瞄，然后果断用身体顶开医生，一把抓起医药箱中两个小型的铁盖药剂瓶，直接塞进嘴里生咽了下去。
　　“砰！”
　　“操你妈，你要干啥，放下！”管教猛的窜了过来，却没来得及抢回药剂。
　　“噗通！”
　　不到五秒，也不知道是装的，还是铁盖划破了食道，古天直直的摔倒在地上，嘴里不停的吐着鲜血。
　　“他吞的是啥？”管教抓着古天的袖子，对医生问道。
　　“我操，那是镇定剂，够打好几针的了，这瓶子要是在里面碎了，人直接就完犊子。”医生半天才反应过来。
　　“呃！...”古天嘴角趟血，一手捂着脖子，一手捂着肚子，在地上无力的蹬着腿。
　　“操，真是他妈不要命！”管教招呼着值班武警，瞪着眼睛喊道，“还鸡巴看啥啊，赶紧送医院吧！”
　　公安医院。
　　“又吞啥了？”值班大夫显然对犯人吞东西这种事见怪不怪了，看着一大帮管教和驻监医生随意的问道。
　　“两小瓶密封的镇定剂！”
　　“我操，这是不要命了？”大夫一脸懵逼，“这瓶子要是破了，不就完了么？”
　　“来来，给他手脚绑上，别让他动，万一两瓶碰碎了，谁来也不好使了。”
　　“赶紧，下胃镜，准备手术！”
　　帝都，某高档小区内。
　　“啊！...”
　　陈铭一脸狰狞的从噩梦中惊醒，带着满身冷汗坐直了身体。
　　“老公，怎么了？”穿着睡衣的萧晨搂着陈铭的胳膊问道，“做噩梦了么？”
　　“我...我梦见，师父，被，被人...”陈铭一边擦着汗，一边沉声说道。
　　萧晨贴心的轻吻着陈铭的脸颊，随即温柔的劝道，“老公，你就是太紧张了，古天会没事的，啊，别担心！”
　　“嗯！”
　　“睡吧！”
　　.....
　　一夜无话，古天生死不明，勇哥等人甚至不知道他已经被转移到公安医院。
　　与此同时，天辰区一家高档酒店内。
　　今天是天辰分行和华信集团签订对公账户接管合同的日子，龙京这边不光是冷月和李倾涵，就连总行的几位领导也陪同出席。而华信的财务总监孙茜更是请来了自己集团的副总和几位高管助威。
　　难得的是双方甚至没有经过太多的商谈，很快就达成共识，痛快的签订了冷月指定的合同方案。华信集团的大方和好说话让龙京的领导惊喜连连，接下来的庆功宴更是其乐融融，双方皆大欢喜。
　　饭后，冷月和李倾涵忙前忙后，终于将一应领导与客户送上了车，才终于有点休息的空当。
　　“月月，谢谢你！”李倾涵拉着冷月的小手，轻声说道。
　　“怎么了，涵美女？”冷月俏脸微红，一把搂住李倾涵的香肩，娇声问道，“是不是倾慕于本姑娘的才色双全，想以身相许？”
　　“哎呀！你别闹，我认真的。”李倾涵仰头躲着冷月朝她脸蛋袭来的小嘴儿，有些羞涩的回道，“你身为总行副行长，还能这么帮我...”
　　看着一向清冷不善言语的李倾涵，努力做出一副真诚的模样，冷月有点笑场的说道，“你看你这小样儿，咱俩认识多少年啦，你还跟我客气！帮你不就是帮我自己嘛...”
　　“嗯！”李倾涵轻应了一声，又恢复了原本那种清冷的气质。
　　“我让司机先回去了，咱俩打个车走吧？”
　　“行。”
　　俩人正搂着胳膊往路边走，一辆黑色的奥迪A8突然停在了附近，华信集团的孙茜带着微笑从副驾驶走了下来。
　　“两位大美女，今晚忙坏了吧？”
　　“呀，茜姐，不忙，不忙，今天还得多谢您这么信任天辰分行...”冷月惊讶的上前打招呼，“您这是...”
　　“嗨，这不把我们副总送回去了么，我回来看看你俩这边还有没有什么问题。”孙茜回道。
　　“谢谢孙总，我们俩这也是刚想打车回去。”李倾涵点头回道。
　　“倾涵，我得说你了啊，叫什么孙总？”孙茜笑着调侃了一句，“我知道你性子清冷，但咱们姐妹相见恨晚，关系不至于还那么疏远吧？这点你可得学学小月了。”
　　“是我的错，茜姐。”李倾涵也笑了笑回应。
　　孙茜理了理头发，“说实话姐我今天挺开心，能认识你们俩个好妹妹。这样，时间还早，咱们找个地方再喝两杯？”
　　“呃！...”李倾涵有点为难的看了看冷月。
　　她一向不去夜场，更不可能有夜不归宿的情况，为了工作参加个晚宴喝点酒已经算是很难得了。
　　“茜姐，要不改天吧？你看我俩也没换衣服，而且今天忙了一天，多少也有点累了。”冷月知道李倾涵不适合那种场合，自己多少也有点抵触，所以只好语气委婉的推辞一番。
　　今晚虽然算是庆功宴，但毕竟还在工作范畴内，所以冷月和李倾涵也都穿着一身正装，标准的职场OL范儿，美艳且干练。
　　“小月，倾涵，换什么衣服呀，就咱们三个，也不带男人，去个安静的地方，在包房里聊聊天，少喝点酒，主要是想和你们俩培养培养感情。别想多了，姐可不是那种乱七八糟的人。”孙茜走上前，一边一个搂住俩人的胳膊，乐呵呵的说道。
　　“那...”冷月看了李倾涵一眼，直到后者轻轻的点了点头，才答应道，“好吧，陪茜姐聊聊天也好。”
　　话说到这儿，冷月和李倾涵也就没法拒绝了，毕竟人家白天刚帮了大忙，就算是客户多少也得给点面子，更何况孙茜完全是拿她俩当姐妹交，就当是为今天的合作私下庆祝一下。
　　“哎，对吧，少喝两杯，就当解乏了，走，上车！”
　　半小时后，孙茜带着冷月和李倾涵来到帝都市区内的一家比较隐蔽的私人会所。
　　这间会所确实比较安静，装修也很有格调，服务员和往来的客人看上去也比较有素质，倒是让两人放心不少。
　　一个清静幽雅的包房，三人借着服务员送过来的美酒与小食，倒是聊得津津有味，其乐融融。
　　就在同一间会所的另一间包房中，陈志刚面无表情的坐在沙发上喝着洋酒，孙伟则一脸阴沉的打着电话。
　　“你确定现在就动手？”
　　“对，先把人扣住再说，我怕古天那边还有变数！一旦出意外，你就用这俩人拦他一道。”
　　“可华信的人怎么办？答应他们的利益怎么对现？”孙伟接着问道。
　　“我去跟他们解释，这都是小事儿，无非是晚几天分蛋糕。但古天必须得死，错过这次机会，让他挺过来咱们都得倒霉！”电话里的声音无比坚决。
　　“好，我明白了。”
　　“连孙茜一块动，然后赶紧转移，用的人稳当点，古天判决之前，千万别走漏风声。”
　　“人能碰么？”孙伟看了一眼满面红光的陈志刚，语气随意的问了一句。
　　“你还能...呃。”电话里的声音欲言又止，沉默了半天才沉声回了一句，“活着就行。”
　　“操！”孙伟有点不满的骂了一句，随即脸色阴晴不定的喊道，“古天死之前，必须让我见一面！”
　　.....
　　天成会所。
　　张扬一脸无语的挂了电话，随即自言自语的嘟囔了一句，“篮子都他妈让人干没一个了，还想着玩女人！”
　　“古天会死么？”苏忆伸着一双白嫩的小手给张扬坐着按摩。
　　“他杀了你哥哥，警方证据确凿，一定会被判死刑！”张扬转了下身体，轻声说道。
　　“谢谢你。”
　　“我说过帮你报仇，就一定会实现。”张扬直视苏忆的眼睛，“古天年纪轻轻，手段却极度残忍，他手下的人命比你想象的多。”
　　“小忆？”
　　“嗯？”
　　“这件事很快就会过去，你的人生将更加精彩。我问你，未来想从政，还是经商？”
　　“...没想好，太遥远了。”苏忆迷茫的摇了摇头。
　　“不远！你快高考了，想从政就在国内上学，想经商就出国留学，我出钱，你选学校。”张扬面色平静的说道。
　　“.....”
　　“小忆，你有很多优点，不只是聪明漂亮，我很欣赏你，很看好你，当然，更喜欢你！以后跟着我，扬哥会将为你铺一条金光大道。”张扬抬起头，大手直接扶上苏忆纤细雪白的大腿，语气温柔却不容拒绝的说道。
　　“.....”
　　过来良久，苏忆才微低螓首，白皙的脸庞略显苍白，语气软糯的低声回道，“杨哥费心了。”
　　
第六十七章 无尽梦魇

　　第二天上午，北水市郊区。
　　“吱嘎！”
　　一辆黑色的奥迪A6停靠在环湖公路上，勇哥摇下车窗看了看，随即拨通了李腾的电话，“喂，小腾，我到你说的这个旅游区了。”
　　“到了？在哪呢？”李腾问道。
　　“就湖边公路停着呢，没看见你说的那个饭店啊。”勇哥继续问道。
　　“啊，那你是刚进来，接着往里开五百米，有个下坡之后就到了，这片是旅游区中心，好找！”
　　“行，那我知道了。”
　　“五分钟能到不，我出去接你！”
　　“能！”
　　“那妥了！”
　　另一边，旅游区一家农家乐门口，停着两台白色吉普车，孙骁，陈志刚，巴图，还有几个壮汉面无表情的坐在车里。
　　“黑色奥迪，对面就来四个人，主要目标是范勇，有机会就全干死。”孙骁对着陈志刚说道。
　　“不是，这么点事儿你拉着我来干啥啊？”巴图撇着嘴问道，好像对这种给人下套儿的事不怎么感兴趣。
　　“图哥，您是高手，咱不得有个压阵的狠角色么。”孙骁乐呵呵的回道，“咱看看风景，志刚带人把事儿就办了。”
　　一旁的陈志刚闻言，沉默了数秒，随即冲对讲机说道，“准备动手吧。”
　　“哗！”
　　另一台车的几个人，全都戴上了口罩和鸭舌帽，然后拎着枪杀气腾腾的推门下车。
　　大概过了五分钟，黑色奥迪A6穿过了服务区大门。
　　“帝都拍照，就这台。”陈志刚喊了一声。
　　话音刚落，几个人瞬间分散，朝奥迪包围过去。
　　车内。
　　“勇哥，你带钱了么？”陈铭瞄了一眼远处的银行，随即对永根问道。
　　“没带啊，咋了？”
　　“我跟李腾办的都是拿钱的事儿，这次咱们也不知道他姐夫想求咱们干啥，不如先给点钱，人情不至于欠太大。”陈铭解释了一句。
　　“嘶…也是，我疏忽了。那我去提款机取点，你俩等一会。”勇哥吩咐了一句，随即推门下车。
　　与此同时，陈志刚带来的两个亡命徒，看见勇哥直接朝银行走去，便收住了的脚步躲了起来。
　　吉普车内，孙骁拿着对讲机说道，“不行，必须等他出来，你们几个离银行远点！”
　　“真墨迹！”旁边的巴图一脸不耐烦，“一个旅游区的服务点，银行连驻警都没有，怕个鸡巴，直接蹦完拉倒。”
　　孙骁摇了摇头回道，“图哥，你一直在国外，可能不了解。这里是华夏，如今的警备系统的反应速度和侦查抓捕力度不是那些雇佣兵横行的国家能媲美的。你在银行门口开枪，里面的人不知道咋回事，直接报案有人抢银行，那这事儿就大了，到时候，咱们连市边界都出不去！”
　　“随你便吧，我眯一会。”巴图的表情有点不信，但也没在顶口。
　　几分钟后，勇哥在柜台取了五万块钱，随即转身朝门口走去，而几个亡命徒从监控死角慢慢的靠近，怀里的右手全都握着枪托。
　　“铃铃铃！…”
　　勇哥刚跨出银行两步，兜里的电话突然响起。
　　“喂？”
　　“勇哥，是我！”
　　古天的声音让勇哥一愣，顿时停住了脚步。
　　北水公安医院，古天腹部缠着厚厚的白色纱布，脸色煞白的躲在卫生间最里侧，手里拿着一个印着卡通图片的苹果手机。
　　“时间不多，我说，你听！”古天语速极快。
　　“好！”
　　“两个事儿，第一，我的贴身管教名叫沈宏，不到四十，北水本地人，其他的我不清楚，但我跟他试探性的聊了几句，能谈！你找唐振江，让他帮忙在系统内找找这个人，然后你出面给他安排明白了，不惜代价，一定要快！”
　　“好，我明白了。”勇哥回答的十分干脆。
　　“第二个事儿，那个叫李腾的，可能是张扬的人，如果他找你千万别去，我这把事儿出的这么巧，肯定跟这逼养的有关系！”古天语气十分严肃。
　　勇哥听到这话，顿时一愣，随即猛然抬头看向门口，心跳瞬间加速到极点。
　　“张扬了解咱们，锁住我，下一个肯定得整死你，明白吗？”古天嘱咐道。
　　话说到这儿，勇哥听到电话里突然有个女声喊道，“哎，我手机咋没了，是不是让那个犯人拿走了？”
　　古天听到喊声之后，赶紧又快速说了一句，“勇哥，事儿没到最坏的地步，小武还没露面，懂么？一定要把我身边那个管教安排满意了，沈宏！明白…”
　　“嘟嘟嘟！…”
　　话还没说，古天的电话就在一阵挣扎声中被挂断。
　　勇哥将沈宏这个名字死死得记在脑子里，随即警惕的向外面看了一眼，并且在一瞬间就扫到了两个戴着口罩帽子的男人。
　　“操，真是套儿！”
　　勇哥咬了咬牙，拿起手机漫无目的的翻着，拖延时间的同时快速思考着对策。
　　不用想，外边肯定是有人堵了。自己跟陈铭虽然只隔着一条大道，但只要自己表现出一点不对劲，对面可能就直接动手了，那这四个人可能全走不了。
　　勇哥比较懊恼，因为他几乎从未有过如此的失策，导致如此的被动和危险。这也是因为与古天长时间的失联，让勇哥心急如焚，他怕对伙利用关系尽快走法律程序，让检察院在短时间就受理并起诉，到时候就算有天大的关系，也救不出古天了。
　　所以他才死马当活马医，答应见李腾一面，从而忽略了很多致命的问题。
　　“喂？”勇哥拨通了陈铭的电话号。
　　“你咋还没出来？人多么？”陈铭问道。
　　勇哥抬起胳膊抿了下额头的冷汗，随即装出一副平淡的表情回道，“今天这事儿是陷阱，李腾是张扬的人，现在外边有人堵，不知道多少人，我出不去。”
　　“听我说，对伙肯定也看见你们了，你们三个在车里呆着别动，他们的主要目标是我，等我走了，你们再走，明白么？”
　　“好！”陈铭瞬间浑身冒汗，警惕的朝窗外扫了一眼。
　　“先别动，千万不能动！”勇哥嘱咐了一句，随即挂了电话朝柜台走去。
　　几分钟后，陈志刚躲在墙后，皱着眉头问道，“怎么回事，他怎么还不出来？”
　　“不知道， 刚才都走到门口了，又他妈回去了！”
　　“操，是不是咱们露了？”
　　就在二人说话的时候，远处大道突然开进来一辆响着警铃的巡逻车，直奔银行门口。
　　“草他妈的，撤了，他肯定惊了！”陈志刚赶紧收枪往回跑，“上车，走，事儿肯定露了，万一让警察堵服务区里面，咱们谁也跑不了！”
　　“开车，别太快，顺着环湖路走。”孙骁满脸诧异，想不通哪出了问题。
　　“嗡！”
　　警车对向行驶而来，速度也不算快。
　　“操，不行就干，枪给我，几个小警察，整死直接跑！”巴图倒是一点不害怕，伸着手喊道。
　　“…..”陈志刚皱着眉头，看着警车多少有点紧张，“行，行吧，那就干！”
　　也不怪车里的几人神经紧绷，因为只要警察把他们堵住，那这场枪战就无可避免，再拖上一会儿，外边的警力支援一到，那以这个只有一个出口环湖地形，他们谁也跑不了！
　　“嗡！…”
　　就在几人准备硬干警察的同时，那辆警车竟然波澜不惊的与他们擦肩而过，随即一脚刹车停在了银行门口。
　　“操你妈，这什么路子？”陈志刚喘了口粗气。
　　“呃…”孙骁也是一脸懵逼。
　　五分钟后，两个警察押着一脸气氛并且不断挣扎的勇哥走出了银行，随行的还有银行的大堂经理。
　　“这啥情况？警察是来抓范勇的？市局的人？”陈志刚感觉自己的大脑有点跟不上意外的节奏了，今天这活儿干的可比杀俩人刺激多了。
　　“不可能，市局的人根本不知道范勇这个人！扬哥的意思是必须让他死外边！”孙骁看着离去的警车若有所思。
　　警车上，勇哥挂断了李腾打来的电话，然后给陈铭发了条短信，嘱咐道，“千万别动！我还得用李腾，不能让他明白过来。你们等半小时，他要是不出来找你，你再走！”
　　三个小时以后，派出所走廊，勇哥看了一眼手机时间，随即直接拨通李腾的号码。
　　“勇哥？”
　　“哎，小腾，真不好意思！”勇哥语气十分诚恳的道了句歉。
　　“你这是在哪呢？不来你跟我说一声啊，我等你半天，我姐夫找个人都走了，这事儿办的太…”李腾语气十分不满。
　　“哎呀我操了，小腾，真对不起，别他妈提了！”勇哥语气非常烦躁。
　　“怎么了？”李腾打开手机免提，冲孙骁使了个眼色，随即问道。
　　“我不寻思今天得麻烦朋友么，就去银行取点现金，但那破几把提款机中间出问题了，把我卡吞了，我让银行的人给我把卡整出来，那保安非说明天才能过来拿。”勇哥咽了口吐沫继续说道，“小天出事，我心里就着急，又吵了几句，就动手打了保安一拳。没想到这逼还报案了，给我整派出所呆好几个小时…”
　　勇哥说完，李腾这面也没吱声。
　　“哎，这事儿怪我了，腾子，不管成不成，你那份肯定少不了。我也是真着急，你看看，你姐夫的朋友还能约上不？”
　　李腾沉默了数秒，直到看着孙骁点头，才沉声回道，“大哥和约的管教都回去了，这样吧，我尽量帮你打听一下，看看什么条件能见天哥一面。晚上我找个地方，咱们吃点饭，顺便商量一下这事儿。”
　　“没问题，谢了小腾，我签完处罚就去！”勇哥回道。
　　“好，那一会儿见！”
　　十分钟后，派出所门口。
　　“你是不是有病？喝假药啦？在银行就能解决的事儿，你骂我干啥？到这来又掏钱又主动承认错误，闲的是不是？”民警一脸无语的呵斥道。
　　“对不住，实在不好意思！”勇哥鞠了个躬，“我家里的傻逼弟弟吞药自杀了，我这着急取钱救命…越烦就越急啊！”
　　“赶紧交罚款走人！”民警挥手说道。
　　“哎！”
　　车上，陈铭脸色苍白，“你他妈玩啥呢，给我膀胱都吓不好使了！”
　　“你啥时候走的？李腾找没找你？”勇哥非常认真的问道。
　　“没走啊，你不让走，我走个毛线！”
　　“那就行，没事儿了！”
　　“啥意思啊？”陈铭问道。
　　“马勒戈壁的，差点死野湖里！”勇哥松着脖领子，一脸狠厉的回道，“圈我？我得让这小逼崽子知道知道我是干啥的！”
　　…...
　　另一边，就在几个武警抢下古天手中电话之后，张敬尧带着几个大案队的刑警闯进了古天的病房中。
　　“啥意思？”古天眨了眨眼睛问道。
　　“你有点赛脸！”张敬尧阴着脸说道，“走吧，直接去法院，我看你这回还能不能找点东西吞了！”
　　“法院？扯犊子呢，我才进来几天？起诉书我都见着，去法院干鸡巴？”古天试探的问了一句。
　　“呵呵，我明告诉你，这个案子性质恶劣，上面领导重点关注，从严从快，一般人都得给你让路。”张敬尧笑着回道。
　　“…..”古天的脸色瞬间一变，“张扬这是找多少关系整我？法律程序在你们这儿一点用没有是么？操你妈，从古至今也他妈没有不到一星期就判死的犯人吧？”
　　“你说这都没用，啥程序都有，证据链充足，对于你这种人渣，以最快的速度伏法才能大快人心。”张敬尧大手一挥，身后几个刑警直接上前架起古天。
　　“我操！你们他妈轻点。”古天面色苍白，气愤的看着张敬尧，“行，记住你对我干得这些事儿啊，小心我肚子上的伤口裂开，溅你一身血。”
　　张敬尧皱着眉头回道，“别扯犊子，我问医生了，你那伤口没多大。赶紧带走，直接送法院！”
　　半小时后，剃着光头，带着镣铐，穿着监服的古天面无表情的坐在候审室的铁笼子里，沉默无语。
　　其实一个犯人最惶恐和迷茫的时期，就是等待审判的这段时间。不到最后判决的那一刻，任何一个罪犯都无法安心，终日活在胡思乱想中，猜测，期盼，祈祷，是死是活，五年还是十年？
　　无数曾经辉煌一时的大哥，甚至已经知道自己必死，但在法庭上还是痛哭流涕，那根本不是忏悔，而是他们终于熬过了那段无比痛苦的等待过程。
　　再牛逼的心理素质，也扛不住等待审判的煎熬，包括古天，尽管他在一定程度上不在乎这次判决。
　　“呼，呼！…”
　　古天的脸色特别难看，呼吸越来越急促，身体也不再像一开始那般平静的一动不动。
　　“咔！”
　　候审室的房门突然被打开，古天一抬头，看见了小昊那双布满血丝的双眼。
　　“你怎么来的？”古天沉声问道。
　　“方若雨队长找了法院的关系，让我过来看看你。”小昊从兜里拿出一根烟卷，随即用火柴给古天点上。
　　“天哥，翻供吧！”小昊抽了口烟，然后小声说道，“人都是我杀的，三个，没人致使！你不知道，在门口，没进屋。”
　　古天看了看小昊，稍微一想便明白过来，这里面肯定也有方若雨的意思。
　　“呵呵，小崽子，用的着你给我顶缸么？”古天红着眼睛问道。
　　“天哥，其实我比你大，但早在国外那几年，我这条命就属于你了。我当第一被告，案子能拉长一点，外边运作的时间更长，对咱们都好！”
　　“小昊啊，咱为啥回国啊？”古天问道。
　　“一开始为了钱，为了过好日子！”
　　“是啊，可现在钱有了，日子好了，我能让你替我受罪么，更何况这人还不是咱们杀的！”古天轻声说道。
　　“哥，你要判了，外面就乱了，以后谁照顾咱们家里人？”小昊神色焦急。
　　“放心吧，这才一审，咱有的是时间，在这里咱哥俩能说两句话，就比啥都强！”古天拍了拍小昊的肩膀，“回去吧，听我的，没事儿！”
　　“天哥！”
　　一个警察突然推开门，“行了，差多出来吧，开庭了。”
　　古天低着头把烟抽完，随即揉了揉猩红的双眸，面无表情的跟着警察走出了铁笼子。
　　开庭的场所很简单，没有观众，没有亲友，甚至没有律师。一个二十多平米的房间，除了审判团队就是警察。
　　这次开庭，无论从时间、地点，还是上庭人员来说，都必然是一次违规操作的不公开审判，但就是有十分强硬的关系，让这一切都符合了法律程序，目的就是尽快判死古天。
　　审判长的开庭陈词十分剪短，随即直接朝古天问道，“犯罪嫌疑人，请依次做最后陈诉，每人三分钟时间。”
　　“我弃权！”古天连头都没抬，直接沉声回道。
　　“弃权！”小昊同样回道。
　　“好，既然如此，那么本庭宣判，全体起立！”审判长朗声喊道。
　　…..
　　与此同时，天辰会所，张扬的房间。
　　自从张家从流云山庄搬出来后，张扬便很少回张家的新别墅，除了家族聚会或者跟张天泽商量要事，平时下了班就来天成会所，在原来属于张帆的顶层空间吃喝，工作，休息。
　　苏忆俏生生的站在桌子前，神色稍显紧张，明亮的眸子不时瞄向正在处理文件的张扬。
　　“去哪了？”过了许久，张扬将手中的文件整理完毕，才轻声问了一句。
　　“洛灵那儿，聊了会天。”苏忆回道。
　　“聊什么了？”
　　苏忆沉默了一会儿，又鼓起勇气说了一句，“灵灵告诉我，古天人很好，不会是杀我哥哥的凶手。”
　　“嗯，古天跟他爸妈关系不错，这么说倒也不足为奇。”张扬喝了口水，脸色依旧平淡，“昨天给你视频看了么？”
　　“看了！”
　　“那是警方的监控，证据很明显。”张扬起身走到苏忆面前，“你不信任我？”
　　“没，没有，扬哥。”苏忆本能的感受到一种危险气息，眼里闪过一丝不确定。
　　“古天的判决下来了。”
　　“什么结果？”苏忆猛然抬头。
　　张扬将桌子上的一张白纸递给她，“古天死刑，从犯无期。天网恢恢，杀人者伏法偿命，你哥的仇也算报了。”
　　“啪！”
　　一滴晶莹的泪珠掉在了判决书上，苏忆突然哭了起来，声音不大，但流泪不少，嗓子还发出一种沉闷凄凉的哀鸣。
　　“哭吧，把过去的眼泪都流出来，从今往后只为自己而活！”张扬轻轻抱住苏忆，大手扶着她柔顺的秀发，语气极度温柔。
　　略带悲戚的嘶鸣声渐渐淡去，苏忆俏脸微红，轻轻挣脱张扬的怀抱，低头看着色彩黯淡的木板，映射出一片让她有些眩晕的灰蒙之光，没有那种想象中大仇得报的畅快，心情却不知为何格外沉重。
　　“来，小忆，我给你准备了一份礼物。”张扬拿起另一份文件，递给梨花带雨却更显清纯的苏忆。
　　“这家公司原本属于你的父母，我帮你拿了回来。不管曾经发生了什么，如今只有你才能决定它的命运。”
　　苏忆神色不可思议的接过文件，看着熟悉的名称，地址，以及现在属于自己的百分百股份，刚刚平复的情绪瞬间变得更加复杂激动。
　　“扬哥，我…”
　　“不用谢我，以后跟着我做事，这不算什么，明白吗？”
　　“谢谢！”
　　“说了不用谢。”张扬扶了下眼镜，然后坐回沙发上语气随意的说道，“今晚别回去了，留下来陪我吧。”
　　“…..”
　　苏忆没说话，脸蛋升出一些粉红，低着头，肩膀有些颤抖。她知道张扬是什么意思，想拒绝，却不知如何开口。
　　她看出了男人眼中的占有欲，从第一次见面的不明显，到如今的毫不掩饰。苏忆无法决绝，张扬帮了她太多，也给了她更多选择。
　　这种被掌控的感觉让她厌烦且不甘，曾经无比孤独和弱小的苏忆想要依靠张扬变强，但又不想在余生中迷失自我。
　　“他终归只是想要我的身子么？”苏忆在胡思乱想。
　　上天赐予她绝色姿容，却并不是什么珍贵的礼物，而是像潘多拉魔盒般带来诸多灾祸。就连曾经最宠爱自己的哥哥，都想亲手毁了自己。
　　“张扬到底是什么，代表希望的天使，还是精心伪装的恶魔？”苏忆有点不知所措。
　　“怎么了？”张扬轻声问道。
　　“没什么。”
　　“嗯…”张扬应了一声，随即按了下桌子上的座机，“娜姐，来我房间。”
　　不到两分钟，一个穿着黑色旗袍的美艳女人推开了房门，面带微笑对张扬说道，“老板，您叫我。”
　　“这是苏忆，今晚在这儿休息，你带她去做个SPA，好好准备一下。”张扬吩咐道。
　　“好的。”娜姐恭敬的点点头，随即转身搂住苏忆的胳膊向外走去，“妹妹长得还真是清纯绝色呢。”
　　“去吧，小忆，听话！”
　　苏忆大脑一片空白，原本纷乱的思绪像是被身边这个艳丽美女散发的风尘之气所吞噬，只能麻木的迈着飘忽不定的步伐离开了房间。
　　…..
　　帝都市政府，办公大楼门前。
　　拜别几位领导，方若雨渐渐收起迷人的微笑，走上了一辆黑色的迈巴赫，“我还有点事儿，你打车公司吧。”
　　“好的，方总。”助理点头回应，随即推门下车。
　　方若雨拿起手机拨通了孟启航的号码，却始终处于无人接听的状态。
　　“妈的，真有事的时候永远找不着人！”方若雨俏脸阴沉，犹豫了片刻还是拨通了穆磊的电话。
　　“喂，你在哪？”方若雨直接问道。
　　“方总这是想我了？”电话里出来穆磊轻佻的声音。
　　方若雨眼中闪过一丝烦躁，“别废话，告诉我你在哪，我去找你！”
　　“古天的事儿啊？那你别来了，张扬干的，我帮不了你。”穆磊语气随意，“一审都判死了，还挣扎啥啊？”
　　“…..”方若雨深吸一口气，“张家没有这么硬的关系，这里面肯定有你！”
　　穆磊顿了一下，“不是，我的方总呀，我跟张扬啥关系你不直达么，我们俩家是世交！不能因为咱俩打过几次友情炮，我就向着你啊？”
　　“告诉你在哪，见面说！”方若雨有点气急。
　　“行，那你来吧。”穆磊乐呵呵的回道，“古天被判死刑，你应该挺上火，我可以免费帮你放松放松，嘿！”
　　“啪！”
　　方若雨面无表情的挂断电话，随即狠踩一脚油门，迈巴赫迅速驶离市政府。
　　…...
　　天成会所，顶层。
　　张扬处理完今天的工作，又去餐厅吃了点东西，随即换了身睡衣直奔卧室。
　　推开房门，呼吸着空气中若有若无的香味儿，张扬忽然觉着自己的心莫名奇妙地愈跳愈快，眼前好似有一道期颐的光线指引他去探寻少女的美妙。
　　张扬忍不住轻咳一声，像是在掩饰自己的悸动，多长时间没有这种感觉了。
　　张扬三十多岁的年纪，没结婚，甚至没谈过恋爱。年轻的时候他的人生似乎只有学习，不只是在学校，跟着父亲学习，跟着领导学习，直到功成名就。
　　再然后，因为家庭背景，因为弟弟张帆，他见识到各种各样的美女，不同于校园时期，张扬再没有任何渴望去了解她们的内涵。似乎女人只是发泄生理需求的工具，不需要感情，更不值得他投入感情。
　　苏忆可能是个意外吧，一个能让他找回淳朴的女孩儿，一个跟他有着心灵共鸣的女孩儿。即使张扬知道，自己的内心不可能被任何人净化，但还是忍不住把苏忆留在身边，或许在未来的人生旅途中，自己需要这样一个漂亮的，纯洁的，聪明的，可以塑造的少女。
　　当然，可能只有张扬自己知道，在他心里的最深处，苏忆无非是一个他能释放孤独和压抑的…玩具。
　　“呼！…”
　　张扬踩着柔软的地毯来到床边，仔细打量着眼前的美景。
　　苏忆侧躺在大床上，闭着眼睛，白皙秀丽的俏脸印着两道浅浅的泪痕。白色的睡裙包裹着纤细玲珑的娇躯，朴素纯洁中却带着几分摄人心魄的性感娇艳。
　　睡裙单薄，裸露在外的每一寸肌肤，都如同上羊脂玉般晶莹剔透，柔白无暇，光泽动人。尤其是那两条交叠在一起的纤细美腿，不着寸缕，修长，白腻，曲线迷人。
　　张扬瞳孔微缩，目光情不自禁的锁定那双精致的玉足，白皙的脚背晶莹润泽，细嫩的脚掌红中透粉，如同两件高贵的艺术品般巧夺天工，完美无瑕。尽管张扬没有那种异样的恋足癖好，却依旧想把这双温婉如玉的小脚捧在手里把玩一番。
　　张扬咽了口吐沫，压下有些沸腾的欲火，轻轻的坐在床边，随即伸出一只大手覆盖住那双看上去无比娇嫩的雪足，小心翼翼的揉捏着。
　　“小忆？”
　　大概过了五分钟，张扬松开苏忆洁白的脚裸，随即轻声喊了一句，似乎也没想叫醒她。见苏忆呼吸依旧匀称，便脱下身上的睡衣，一丝不挂的爬上了大床。
　　“嗯！…”
　　少女好像被男人的动作惊醒了，柔嫩的娇躯轻微一颤，随即在迷迷糊糊间被搂进一个滚烫的怀抱中。
　　张扬把脑袋埋在苏忆的玉颈间，呼吸着她身上那股如兰似麝的处女清香，若即若离的嘴唇轻吻着裸露在外的冰肌玉骨。下面一只手自然的塞进两条美腿的交叠处，仔细的感受着属于少女的白嫩柔软。
　　这种爱抚带来的刺激让张扬内心的欲望加速喷薄，因为他已经太久没有享受到这种几乎算得上心动的感觉。
　　“嗯！…”
　　苏忆还是紧闭着一双美眸，俏脸若丹霞娇艳，两片粉唇更是无法抑制的微微张开，发出一声低浅悦耳的轻吟。
　　张扬越来越大的动作让苏忆逐渐清醒，可如此亲密的爱抚却让她心乱如麻，更是不知道如何面对身后的男人。
　　是应该笑着迎合这个多次挽救自己的恩人，还是应该哭着拒绝这个始终带着几分虚情假意的陌生人。
　　骄傲和自尊好像在第一次见面的时候就被自己抛弃了，自己也没有反抗他的资本，那就这样吧，毕竟他帮了我这么多次，就当报答吧。
　　可…自己曾经的坚持又算什么，为了对抗觊觎自己美貌的人，公司破产，父母冤亡，甚至连亲哥对自己都只剩下憎恨！
　　“哎！…”
　　此时的张扬并不知道苏忆的心理活动，他根本也无暇顾及正在胡思乱想的苏忆，因为胯下那根始终在少女臀瓣中间磨蹭的粗长鸡巴已经硬到快要爆炸。
　　张扬伸出胳膊穿过苏忆的玉颈，一把握住一直不算丰满但却更显娇嫩可爱的玉乳，整个身子尤其是腹部更加贴近了苏忆的娇躯。随即收回了一直按压少女屁眼的手指，扶着自己鸡巴朝苏忆两腿之间顶去。
　　苏忆的屁眼口比想象中的温润柔软，硕大的龟头不过试探两下便塞进去大半。娜姐了解张扬的习惯，张扬也信任她，看样子苏忆在做SPA的时候一定经历了某些比较羞耻的准备工作。
　　“噗！”
　　张扬找准位置，随即一手死死握住苏忆的纤腰，屁股全力往前一送，娇艳的屁眼瞬间被鸡巴肏的悄然绽放。
　　“啊！…”
　　一声凄厉清脆的惨叫，苏忆的美眸在今晚第一次睁开，却在瞬间瞪大到极点，带着失神般的不可置信。
　　“这…啊，好痛，这…扬，哥，好像弄错了…”
　　苏忆这边还心乱如麻的想着如何面对张扬，未来在他身边该扮演一个什么样的角色，而张扬却用他自己的方式告诉直接而且残忍的给她上了一课。
　　一根异常粗大的鸡巴，竟然如此残暴无情的贯穿了苏忆娇嫩的小屁眼，这一下肏干超出了苏忆的认知范围，击碎了她隐藏的不甘，摧毁了她所有的信念！
　　苏忆强忍着小屁股中间的剧痛，牙齿在嘴唇上咬出一排血印，用尽全力想要转过脑袋看一眼张扬。
　　“唔！”
　　张扬哼叫了一声，对着苏忆好似主动凑过来的粉唇吻了上去，大嘴擒住那条滑腻的小香舌肆意的吸吮舔舐。
　　苏忆娇躯巨颤，俏脸上带着不正常的红晕，可小嘴儿被堵，只剩下那双晶莹的美眸饱含着恳求之意看向张扬，一只白嫩的小手企图守护被侵犯的屁眼，却无意识的扶上那根轻轻抽动的滚烫鸡巴。
　　“放松，一会儿就舒服了。”
　　张扬放开苏忆的粉唇，随即翻身将少女的娇躯完全压在身下，还有小半截残留在外的鸡巴借着身体晃动的重力缓缓向更深处插入。
　　纤细白嫩的娇躯被男人完全压住，苏忆自知再无幸免，多日的犹豫终究还是自作多情，命运终究还轮不到自己做主。苏忆银牙紧咬，美眸轻闭，俏脸深埋在柔软的枕头里，竟决心不再挣扎，做出一副任命的姿态。
　　张扬扶着苏忆的肩膀，一双粗腿紧紧夹住两天滑腻的美腿，紧绷的屁股一上一下的耸动着，坚硬的腰腹拍击美臀的声音越来越响，频率也越来越快。
　　“嗯，嗯，哈…”
　　张扬并没有太用力，他能感觉到苏忆的屁眼太娇嫩了，不可能经受住太沉重的冲刺。那一圈圈死死包裹住鸡巴的粉嫩肠肉几乎没有太多抽插的空间，每当龟头退到边缘，那朵绽放的粉嫩屁眼都好似被扩张到极限，每次收缩都摇摇欲碎，濒临崩溃。
　　“哦，呃…小忆，你好紧！”
　　只是轻轻肏了百多下，张扬竟然被疯狂蠕动的处女屁眼夹出了射精的冲动。可能是最近几乎未近女色，也可能是面对这样一个有点喜欢的女孩儿，感受到了不一样的享受和刺激。张扬将鸡巴全根塞进苏忆的屁眼里，随即趴在她身上安静的喘息着。
　　“呼！…”
　　苏忆此时娇躯粉红，略微扬起的俏脸香汗淋漓，张扬保留的怜惜之意让她渐渐适应了这种程度的冲击，原本异常紧致的屁眼似乎也被开垦的越来与舒缓。
　　“铃铃铃…”
　　突然响起的电话打断了水乳交融的两人，张扬支着身子拿起床头的手机，随即重新压住少女柔嫩的娇躯，刚刚被拉出大半根的鸡巴再次乳燕归巢般插回了温润紧致的粉洞中。
　　“嗯！…哈！”
　　张扬调整一下姿势，一手挤进苏忆的胸脯握住被压扁的软嫩玉乳，另一只手按下了手机的接听键。
　　“喂？”
　　“扬哥，范勇这边出了点意外…”孙骁的声音响起，简单解释了一下勇哥的事儿。
　　“还能办么？”张扬问道。
　　“不一定，又联系了一次，我们等着呢，他说一会儿来。”孙骁回道。
　　张扬喘了口气，随即回道，“那就等，北水是咱们的地界，他翻不起浪！古天手下那几个武装队员都没动，有人盯着，李腾应该是没露。”
　　“好，我明白了。”
　　“嗯，骁子，这把事儿非常重要，不能在出意外了。古天一审判死，范勇再一没，古家在帝都就散了，方若云根本出不了魔都，你明白么？“张扬沉声嘱咐道。
　　话音刚落，被男人压在身下的苏忆娇躯轻颤了几下，但张扬没注意，反倒是被屁眼包裹着的鸡巴却感受到娇嫩的肠肉用力的收缩夹紧。
　　“放心，有一点机会，我会不惜代价。”
　　“好，挂了！”
　　张扬起身将电话放到一边，随后怪笑着冲身下的苏忆说道，“怎么了，屁眼来感觉了？夹我干嘛？”
　　张扬扶着苏忆的小屁股，刚想把鸡巴再肏回屁眼，却没想到苏忆不知从哪凝聚了一股力气，一把挣脱了张扬的怀抱，随即快速翻过身体，一脸倔强的看着张扬。
　　“小忆，你这是干嘛？”张扬诧异的问道，一只手用力按住她一直来没来及抽回的小脚丫。
　　“你跟古天有仇？你想他死！”苏忆神色愤慨，美眸水润，“我哥到底是谁杀的？”
　　妈的，刚才有点爽飘了，啥话都往出说！张扬心中已经，暗暗的对自己吐了句槽。
　　“小忆，事到如今，你还是不相信我？”张扬故作伤心，满脸的失望。
　　“我…我不是不相信你，我知道你对我好！可你刚才说的话是什么意思？你为什么总有事情瞒着我？”苏忆带着哭腔问道，模样楚楚动人。
　　看着泪水夺眶而出的苏忆，张扬沉默不语，或许只有那根依旧狰狞挺立的鸡巴才能昭示他心中不减的兽欲。
　　“哎！”
　　过了半天，张扬突然放开苏忆的玉足，神情落寞的回道，“小忆，既然你不相信我，那你走吧，从此以后，咱俩互不相欠。”
　　“…..”
　　苏忆突然感觉自己的心被狠狠的扯了一下，她定定的看着张扬眼中的落寞、伤心以及从未见过的无限柔情，美眸间的泪意突然大盛，“我，我跟你都这样了，你让我走哪去？我都说了，不，不是不相信你…”
　　“小忆，你还年轻，你太纯洁了，有些事我不想让你太早知道，你明白么？”张扬上前伸手轻轻拭去她眼角的泪花，脸上的表情仿佛有很多的苦楚和无法诉说的憋屈，“古天的事儿你知道，因为你也是参与者，他打死了你哥哥，能放过你吗？是，我答应帮你报仇，可你知道古天的背景和势力吗？”
　　“为了保护你，也为了保护我自己，我必须想办法应对他的报复！但这样还不如主动出击，都已经得罪了，不如直接斩草除根，古天这种人面兽心的罪犯，所有包庇他的人都应该付出代价，明白么？”
　　“这里面的事儿太多，过程也太黑暗，我不告诉你，是在保护你，懂不懂？”
　　“…..”
　　苏忆瞪大了一双婆娑泪眼，神色震惊中带着丝丝愧疚，她没想到这里面的事儿如此复杂，而自己一直隐藏的小心思竟然是因为愚蠢无知。自己错怪了张扬，并且辜负了他对自己的一片心意。
　　“扬哥，对不起…”苏忆抽泣着爬到张扬怀里，主动献上香吻。
　　“嗯，知道错了？”
　　张扬在心里暗暗松了口气，随即打算收起那种不值钱的温柔，肆无忌惮享受自己的玩具。
　　“知道了，我以后都听你，扬哥！”
　　一点好似闹剧的波澜，张扬几句话就化解了苏忆的疑问，信息和地位如此的不对等，让苏忆这个曾经万人瞩目的校花网红，走向了另一个命运的拐点。
　　苏忆在不知不觉间强行将心里的思绪清除，只剩下那道无限柔情的身影。张扬意外介入她的生命，蛮横的将她据为己有，又占了她的身子，更要占据她的思想，却根本不容抵抗。
　　张扬在一瞬间完成了角色转换，眼神中涌现出一种陌生的淫邪和暴虐。
　　“啪！”
　　张扬握着鸡巴根部，对准苏忆的俏脸狠狠的抽了一下。
　　苏忆羞愤的捂着脸蛋，似乎对这种方式无法接受，但此时却已经提不起任何防抗的心思。
　　“错了就好接受惩罚，明白么，小忆？”张扬面无表情的说道。
　　“明，明白了..”
　　“啪啪！…”苏忆臣服般跪在张扬面前，仰着精致绝美的俏脸，粗长的鸡巴连续甩动，打得苏忆脸颊泛红，并且留下一道道淫靡的透明分泌液。
　　“躺下！”
　　直到张扬心中的凌辱快感积攒到极点，才一把推倒完全被羞耻感占领脑海的苏忆，挺着那根快要爆炸的鸡巴跪在了苏忆的双腿之间。
　　苏忆美眸紧闭，感受着在自己屁眼附近来回研磨的鸡巴，娇躯时而放松，时而紧绷，甚至渐渐开始期待那根棍子能赶紧插进来，让她找回刚刚体验到充实感。
　　张扬面带怪笑，挺着鸡巴贴紧苏忆的屁眼慢慢向上滑动，直到龟头轻轻划开那道娇嫩的屄缝，蓄势待发的腰腹才稍微一顿。
　　“噗嗤！”
　　异常敏感的粉红嫩肉被硕大的龟头轻轻一蹭，苏忆无法抑制的颤抖了一下，就在她脑海中的思维正处于转变的空挡，那根前不久刚刚在她屁眼中肆虐的鸡巴，带着无法阻挡的力量突袭而至，瞬间插进了她那紧窄无比的嫩屄中。
　　“啊！…”
　　张扬搂着苏忆的一双纤细美腿，带着汗珠的腰身艰难的向前推进，一圈圈紧致娇嫩的粉肉死死的包裹着棒身，仿佛想要保护已经被龟头触碰到的那层珍贵的处女膜。
　　“扬哥，疼…”
　　身下的苏忆泪光莹莹，眼角红润，俏脸的脸庞秀美无双，梨花雨重却越显楚楚可怜。
　　可张扬似乎没有一丝触动，或者被唤醒的残虐和变态的本能让他丢掉了最开始的怜香惜玉。张扬将苏忆的美腿按压到两边，一双大手用力握住她的纤腰，呼吸间凝聚了全身力量的腰腹再次凶狠的向前一挺。
　　“啊！”
　　开苞的惨叫如约而至，无比粗长的鸡巴直接全根没入，无情的龟头摧古拉朽般顶碎了那片并不坚固的处女膜，随即一路长驱直入，狠狠的撞击在娇嫩的从未被触碰过的子宫口上。
　　“呼！嘶，嘶！…”
　　张帆上身前倾，胯下蠢蠢欲动，鸡巴被紧致的处女阴道死死的吸吮着，爽的他不断倒吸冷气。张扬艰难的抽出半根鸡巴，看着棒身上涂抹的透明淫液以及点缀着的丝丝殷红鲜血，兴奋的再次全力一记猛肏。
　　“啪！啪！啪！…”
　　没有厮摩，没有摇晃，更没有想象中简短的适应时间，也不像是对待屁眼那般小心翼翼，张扬一上来就是一下比一下狠的猛干，粗长的鸡巴插的越来越深，越来越顺，像是在报复苏忆刚才的质疑，用鸡巴残忍的惩罚着她刚被开苞的嫩屄。
　　“啊，啊，呃，呃…”
　　无助的苏忆连求饶的话都说不出口，粉嫩的娇躯任由张扬压在身下疯狂蹂躏，一肏一哆嗦。难以承受的撕裂感和疼痛感伴随着腹部的痉挛席卷全身，可那种异样的充实和刺激却也渐渐清晰强烈。
　　可少女的身体总是水润娇嫩，大量的淫液混合着处女落红在张扬愈发激烈的抽插下奔流而出。粗圆的棒身带着从未与空气接触过的娇嫩粉肉翻来覆去，如同开错了季节的玫瑰花，无奈的倾吐着悲伤和凄凉。
　　“啪啪啪！…”
　　被肏的美眸失神、粉色半吐的苏忆在失声的状态中承受了不到五分钟，终于还是被如同窒息般的痛苦中晕了过去。
　　满头大汗的张扬抱着苏忆雪白的大腿全力爆肏了十几下，随即快速抽出已经将娇嫩的子宫怼的崩溃了无数次的鸡巴，一把塞进了苏忆几乎愈合的小屁眼中，开始疯狂的爆射！
　　“唔！…”
　　昏迷不醒的苏以似乎感觉不到张扬劲射而出的精液几乎将她精致的屁眼灌满。
　　然而，她的脑海中突然出现两个张扬的身影，一个温文尔雅，柔情蜜意，一个淫邪残暴，狠辣无情。
　　苏忆可能无法想象，张扬这两种面孔，将会如同无尽梦魇般深深的烙印在她心底，余生难以破灭。



第六十八章 上门送屄

　　晚上，梦惜美容院。
　　当方若雨来到穆磊给的地址，天色已经逐渐昏暗，繁华的帝都到处闪烁着灯红酒绿的浓丽景象,随处一望,便是灿烂的霓虹流,华灯四起。
　　闪耀的光线让人们看见了希望与美好，却下意识的忽略了黑暗中的污浊和丑陋。又是一个寒冷的夜晚，在那些窒息的阴影中，又会发生多少让人无奈的肮脏交易，又会留下多少不为人知的哭泣与挣扎。
　　总有一些高处不胜寒的大人物看得清楚，他们却选择用沉默换这一夜的庄严。
　　美容院前厅，表妹小梦看着面无表情的方若雨推门而入，有些呆愣的沉默无语。
　　方若雨没换衣服，还穿着去市政府开会的那身高级职业套装，纯白色的修身西服，整洁时尚的九分西裤，只有一小片饱满的胸脯和精致的脚踝裸露在外，可就那点儿白皙的光泽却异常的引人注目。
　　“哒哒！”
　　性感而高贵的黑色高跟鞋踩在大理石地面上，声音清脆、利落，方若雨站在大厅中间扫视了一圈，随即把目光停留在小梦身上。
　　小梦似乎是有点震惊于方若雨惊为天人的美貌，一时间忘了上前接待这回事。
　　如果按照正常人的眼光，小梦也算是一位娇俏可人的小美女，可对比起方若雨身上那种优雅冷艳的气质，却无异于云泥之别。那仿佛是一种底蕴和阅历的对比，地位和阶层的差距，即使是常年混迹名媛圈的表姐周惜文，也无法相提并论。
　　“我来找穆磊。”方若雨往前走了几步，有些不耐烦的问道。
　　“呃，有什么能帮您？”小梦恍若惊醒，有些语无伦次，“您，您需要做保养护理么？”
　　她没听清方若雨说的什么，好像犯了职业病般，瞪大的眼睛还死死的盯着方若雨绝美的脸庞，那无比白皙娇嫩的脸蛋儿好似未施粉黛，迷人的嘴唇竟然也只是吐了淡淡的粉色唇膏。
　　“我来找穆磊！”方若雨皱着眉头，语气略微加重。
　　小梦连忙低头翻了下备忘录，随即恭敬的回道，“哦，您好，请问是方女士么？”
　　“对。”
　　“穆先生打过招呼了，您这边请。”
　　小梦一边引路，一边偷偷瞄着身旁姿态优雅的方若雨，虽然脸上的表情渐渐恢复平淡，可心里却犹如翻江倒海般波澜起伏。
　　她知道这家美容院是怎么来的，更知道表姐和穆先生的关系，甚至自己也没少伺候那位背景强大的穆先生。这个地方更像是穆磊享受床笫之欢的据点之一，偶尔还会带其他女孩儿过来玩闹。
　　可身边这位漂亮的不像话的美女是来干嘛的？看座驾和穿着显然不是穷人，那种高贵冷艳的气质又不像是装出来的。穆先生不会在这个地方这种时候跟人谈正事，那这位方女士...
　　小梦强行压下心中的好奇，抬手轻轻敲了两下身边包房的门，然后轻声说了句，“穆先生，方小姐到了。”
　　“方小姐，您请进吧，穆先生交代过，您可以直接进去。”小梦说完别转身下楼。
　　“呼！”
　　方若雨点了点头，扶着胸口做了个深呼吸，随即轻轻推开了包房的大门。
　　“来了，方总。”
　　应该是听见了开门声，穆磊率先打了声招呼。他趴在宽大的美容床上，侧着脑袋，后背上趴伏着一个衣着单薄的艳丽美女，正手口并用的做着按摩，姿势十分暧昧。
　　“惜文？”
　　方若雨看清美女的相貌，面色微变，有些诧异的喊了一声。
　　“方总...”周惜文脸上挂着汗珠，有些尴尬的回了一句，但手上的动作没停，也没有离开的意思。
　　方若雨低头沉默，她没想到从美国归来之后，周惜文还跟穆磊有联系，她更不知道这家美容院跟周惜文的关系。方若雨看出了周惜文的尴尬，却不能说什么。
　　无论关系再好，她也没办法过多的干预周惜文的私人生活，而且那次事儿之后穆磊并没有对通云集团作出什么过分的举动，甚至帮她拿下不少大订单。
　　更何况，自己尚且无法摆脱穆磊的纠缠，周惜文这种在帝都毫无背景的姑娘，又如何拒绝穆磊的糖衣炮弹？
　　“惜文，能让我跟穆磊单独谈谈么？”方若雨开口问道，但目光依旧直视地面。
　　“.....”周惜文没吱声，只是轻轻拍了拍穆磊的胳膊，好似在请示答案。
　　“干啥啊，有事儿你就说呗，惜文也不是外人。”穆磊抬起头瞥了方若雨一眼，故作不满的回道，“我正舒服着呢，你把人给我整走了不扫兴么？”
　　方若雨无奈的抬起头，先是看见周惜文带着歉意的目光，又转向穆磊那双冒着灼灼精光的双眼，然后咬牙切齿的说道，“穆磊，我找你是正事儿！”
　　“我这不是正事儿啊？”穆磊撇着嘴，转头示意周惜文下去，“小文出去吧，你替她吧。”
　　“.....”方若雨没吱声，满面怒容的盯着穆磊。
　　周惜文稍微收拾了一下，又拍了拍方若雨的肩膀，随即踩着一双高跟鞋离开了房间。
　　“谁杀了那三个小孩儿？”方若雨直接问道。
　　穆磊抬了下头，然后起身坐在了美容床边缘，全身上下只有胯间围了条白色的浴巾，健壮的四肢和鼓胀的胸膛闪烁着古铜色的光泽。
　　“张扬呗。”穆磊点了根雪茄，神色随意的回道。
　　“我说的是杀人凶手，告诉我在哪？”方若雨继续问道。
　　“嘁！”
　　穆磊忍不住嗤笑，摆了摆手示意方若雨靠近，随即轻声说道，“来，靠近点儿。”
　　方若雨也没多想，神色认真的往前挪了一步，做出一副侧耳倾听的样子。
　　穆磊怪笑一声，快速伸出胳膊将方若雨揽入怀中，又觉着大嘴在她的粉唇上轻吻了一下，“宝贝儿，你最近是不是被鸡巴肏傻了？你觉着以张扬的性格，可能让凶手活着么？”
　　“你的人肯定参与了，穆磊，你帮我一次，算我欠你个人情。”听到杀手被灭口，方若雨心下一沉，甚至忘了挣脱男人的猥亵。
　　穆磊摇摇头，“来之前我就说过，帮不了你，咱们本身就不是一个阵营的。更何况，张扬做的局比你想象的要完美。”
　　“这样吧，我可以帮你安排和古天见个面，任何时候，无论是医院还是看守所。”
　　穆磊面带微笑，目光火热的盯着方若雨娇艳的脸蛋，一只大手有些安耐不住的托起方若雨的下巴，粗壮的拇指竟然摩擦着她的粉唇挤进了口腔中。
　　“但今晚你得陪我好好玩玩...”
　　方若雨愤怒的看了穆磊一眼，随即转头吐出点弄她香舌的手指，身体用力扭动着想要挣脱穆磊的胳膊。
　　“你放开我！”
　　穆磊不但没放开方若雨，反倒楼的更紧，一手环着她的小蛮腰，一手捏着她的小屁股，神色轻佻的问道，“干嘛？要走啊？那可不行，你忘了那天我发过誓么，必须见你一次肏你一次，今晚儿上不打你小屄和屁眼都灌满精子，你可能离开这个房间！”
　　“无耻！”
　　方若雨羞愤气急，扬手就是一掌打在穆磊脖子上，然后又全力抬起右膝朝他胯间顶去。
　　挨了一巴掌的穆磊也没生气，像是有所准备般将方若雨往前一推，随即双手快速撑着身体往美容床里侧挪了一下，躲过了方若雨的“致命袭击。”
　　被推了个踉跄的方若雨稳了稳身形，看都不看穆磊便转身朝门口走去，心里想着自己真是有点失心疯了，才把救古天的希望放在穆磊身上。
　　“哎，其实吧，我还真有办法救古天。”穆磊双腿交叉，仰着身子，一副根本不在乎方若雨去留的模样。
　　“.....”
　　方若雨身形一顿，刚触碰到门锁的手静止了一会儿，最终还是没按下去。
　　“方总，要不，咱俩谈谈？”穆磊微笑着问道。
　　方若雨吐了口浊气，皱着眉头转过身，静静的看着穆磊。只是那双美眸中比刚才多了几分气馁，整个人就像被一盆冷水淋下，没了刚才的气焰。
　　“你有什么办法？”方若雨轻声问道。
　　穆磊哈哈一笑，整个人忽地一下从床上跳到方若雨面前，耸着鼻子狠狠的吸了口她身上的香味儿，随即神色怪异的说道，“都说男人拔吊无情，我看女人才是穿上衣服就变脸！方总，咱俩也算有好几炮的友谊了，怎么转眼一点感情都没了呢，忘了你被我肏得一边喷水儿一边叫老公的时候了？”
　　“我没时间跟你扯这些没用的，你到底有没有办法？”方若雨面无表情，好似已经免疫了穆磊说得那些污言秽语。
　　“好！我既然说了，就一定有办法，但这样我说不出口。”穆磊一把扯下胯间的浴巾，挺着异常粗大的巨棒沉声对方若雨说道，“跪下，含着鸡巴，我跟你好好谈谈！”
　　方若雨沉默无语，神色中看不出一丝一毫的羞愤，只是安静的凝视着穆磊，潋滟的目光中，无奈和痛苦一闪即逝，但很快又恢复平常的冷淡。
　　“能谈么？”
　　穆磊眼底玩味一笑，闪着古怪的光泽，语气轻佻。他伸出手指搭在方若雨的肩膀上，隐约察觉她的娇躯有些微微的颤栗。
　　方若雨默默的移开了目光，螓首渐渐低垂，然后弯曲的是修长笔直的美腿，直到两个膝盖妥协般的跪在地毯上，方若雨才伸出双手扶着穆磊的大腿，粉润的红唇轻启，温柔的含住了一直在她俏脸前胡蹦乱跳的紫黑龟头。
　　“哦！...”
　　穆磊舒爽的发出一声呻吟，但显然并不能满足只是龟头被浅浅的包裹，他扶着方若雨的脑袋，腰间轻轻往前一送，将近半根鸡巴迫不及待的顶进了温润的口腔，已经涂满香津的龟头甚至不轻不重的撞了下方若雨的喉咙口。
　　“古天是你亲侄子？怎么你对他的事儿比她妈都上心呢？方总，你俩是不是有一腿啊！”
　　穆磊的话让方若雨心里产生一阵细微的慌乱，一种异样的情绪油然而生。方若雨故作平淡，没理会穆磊，装出一种认真对付口中硕物的模样，努力张着粉嫩的小嘴儿，滑腻的香舌灵活摆动。
　　“我不会猜对了吧？我知道你和古天关系好，怎么着，日久生情了？跟自己亲侄子，还是方总玩的刺激啊，古天肏过你没，嗯？”
　　穆磊双眼淫光四射，好像发现新大陆般来了兴致，粗长的鸡巴开始借着滑腻的香津快速抽动，嘴里还不停问着方若雨跟古天的事儿。
　　“还是给他舔过鸡巴？嗯？”
　　方若雨星眸微闭，像是充耳不闻，任由穆磊肏着自己的嘴巴，只是那种躲躲闪闪的神态像极了偷吃糖果被发现的小女孩儿。方若雨想把仰着的俏脸放低一下，可那根插在她口腔中的巨棒限制了螓首挪动的幅度。她放开穆磊的大腿，将双手后伸，轻轻脱下了一双性感的高跟鞋，将一直弯曲着的两只白里透粉的纤纤玉足施放出来。
　　“古天肏过你几次？有我多么，我俩谁的鸡巴更爽？”穆磊不依不饶的继续问着。
　　“唔！...你，够了！”方若雨用力挣扎着吐出鸡巴，又有些狼狈的吐了下口水，随即扬起白一阵红一阵的俏脸对穆磊怒目而视，“有完没完？你胡言乱语什么？赶紧告诉我，怎么救古天！”
　　“呵呵！”
　　穆磊笑了笑，不置可否。方若雨这幅神经紧张的姿态已经透露出她那苦恼焦躁的心情，不过他也没再深问这事儿，来日方长，人物关系越复杂就越好玩。
　　“好吧，那我说你听着。”
　　穆磊抓起方若雨的头发，将鸡巴重新塞回她的小嘴儿里，然后一点点向后退去。
　　“我跟古天虽然不是很熟，但做事儿的城府和手腕还有点了解。你应该不知道，古天一审判死，这个过程他一句话没说，这说明他一定有后手保命，明白么。”
　　“当然，咱们应该都是知道他有后手，所以张扬一定准备了第二张打死古天的牌。”
　　话音刚落，穆磊一屁股坐在了美容床上，然后双手拽着方若雨的头发用力往前一拉，粗长坚挺的鸡巴几乎在有大半根消失在了方若雨的小嘴儿中，雪白纤细的玉颈一瞬间有了特别明显的粗长凸起。
　　“知道这张牌是哪来的么？”穆磊按着方若雨的脑袋，一边享受这深喉的紧致快感，一边轻声问道。
　　“呕！...啪啪！”
　　方若雨在窒息到来的同时快速的敲着穆磊的大腿，直到脑后的力量消失，才大口的呼吸着新鲜空气。但方若雨不会在这个时候计较穆磊的粗暴，她迫不及待的问道，“是什么？”
　　“张扬设套帮孙伟绑架了冷月和李倾涵！”穆磊非常直接的回道。
　　“什么？孙伟是谁，冷月，倾涵？张扬敢动林世宇的人？”方若雨用手擦了擦眼角的泪痕，甚至连嘴边淫靡的津液都顾不上就继续问道。
　　“林家是强大，但林世宇代表不了林家。更何况，整死古天，张扬有的是筹码跟林世宇赔罪。至于孙伟，是公安部副部长孙庆军的儿子，差点被古天的人打成人妖。”
　　穆磊说完，还笑眯眯的用两颗睾丸蹭了蹭方若雨洁白的下巴。
　　方若雨心乱如麻，只是下意识的躲了躲穆磊的骚扰。她难以想象冷月和李倾涵落在孙伟这种人的里手，会有什么样的下场。而古天在面对这种局面，又会做出什么选择。
　　“你有什么办法？”方若雨柔声问了一句，嘴里吐出一截粉嫩的香舌主动在穆磊的鸡巴上舔舐着。
　　“呵呵，我只能告诉你，这件事儿没那么简单，还有更高层次的人没路面。而且，无论是张扬还是古天，他们都忽视了一个人。”
　　“谁？”
　　“我！哈哈...”穆磊大笑，像一个隐藏的胜利者看着方若雨，“张扬还没有他弟弟了解我，我的胃口是那么容易就被满足的么。兴许，我为了你，就临阵倒戈了也未尝不可呐！”
　　“对了，忘了跟你说，今天可是你主动送上门挨肏的，我可没找你！回头孟启航要问，你得说明白了！”
　　“你会倒戈么？”方若雨目光闪烁，没理会孟启航这个名字，反而继续问道。
　　“呵呵，小骚屄，这你得问自己，能不能让我玩开心了，明白么？”穆磊拍了拍方若雨的脸蛋，随即提议道，“这样吧，以后先不提，今天你敞开了让我玩一下子，我保古天能活着走出监狱！”
　　“什么意思？”
　　“方若雨呀，抛开身份不谈，你这张脸还有你这身子确实极品，真是怎么玩都玩不够，前几次多少有点不尽兴，怎么样，今天咱俩一对一，我让你爽得叫爸爸。”穆磊淫笑着说道，随即把手伸进方若雨的西服领口，直接抓住一团丰满柔嫩的玉乳肆意揉捏。
　　“操，你这奶子又大了，是不是让我揉的？”
　　“你怎么保证？”方若雨一动不动，白皙的脸上渐渐浮起一道艳丽的红晕。
　　“咱们俩也不少过事儿了，我穆磊虽然不是好人，但从来一个吐沫一个坑，说到做到。而且，这种局面，你也没得选，只能相信我。”穆磊表情不变，倒是有点认真的意思。
　　“行，我今晚陪你！穆磊，记住你说的话，我不想杀你，但不是杀不了你，明白吗？”方若雨眼神极度凌厉。
　　“啪！”
　　那眼神中的煞气似乎刚刚直射而出，穆磊便扬起大手一巴掌扇了过去，方若雨白皙的脸蛋顿时升起一片凄惨的红印。
　　“我告诉你啊，别那么看着我，害怕！鸡巴吓软了，你得费多大劲儿才能给我舔硬了？”穆磊撇着嘴说道，好像一点都不在乎方若雨那不可思议的表情。
　　“行了，事儿谈完了，别装矜持了，既然答应我了，就表现的骚点儿，知道不？”
　　方若雨捂着脸沉默不语，那副冷若冰霜的神色在穆磊的注视下还是如同冰雪消融般渐渐退去。
　　罢了，既然妥协，又何必自欺欺人呢。一种种无奈的自我安慰在心底响起。
　　“知道了，我把衣服脱了行么？”方若雨站了起来柔声问道，似乎一瞬间便回到了那天在车上投怀送抱的状态。
　　“穿着吧，今天你跟大会堂演讲不就穿得这身么，有气质！”穆磊伸出一只手探到方若雨身后，随即顺着裤边塞了进去，非常直接明确的用两根手指扣住她的小屄一顿猛摇！
　　“没事儿，弄脏了就穿惜文的.....我操，屄都是湿了？你今天来真正的目的不是救古天吧，是不是想哥哥的鸡巴了！”
　　穆磊抠挖了半天，才甩着湿淋淋的手指躺回美容床上，随即对着俏脸通红的方若雨命令道，“来吧，你好闺蜜没干完的事儿，你继续。”
　　“我，我不会...”
　　穆磊直到方若雨会这么说，抬手拿起旁边的遥控器打开电视屏幕，然后熟练的选了个技师服务记录片，“看吧，好好学学。呵呵，用舌头舔你有啥不会的，来，赶紧！”
　　方若雨顿了一下，理了理有些凌乱的秀发，随即光着脚丫爬上美容床，低下脑袋在穆磊的小腿处轻柔的亲吻舔舐，滑腻柔软的香舌一路向上，路过膝盖、大腿、小腹、胸膛，留下一道道光泽动人的水痕。
　　穆磊仰着头，兴致盎然的看着方若雨温柔细腻的吸吮着自己的乳头，这个一身纯白套装的通云总裁，白天还在万众瞩目下激扬文字，挥斥方遒，晚上却不得不扔下所有的高贵和冷傲，像小姐一样尽心服饰自己。
　　虽然不是很熟练，但那柔嫩的触感和绝色的容颜却能弥补一切不足和遗憾。
　　方若雨有些疲惫的娇躯完全压在了穆磊身上，水润的小嘴儿吐气如兰的滑过男人的脖子、脸颊、耳朵，最终被按着后脑和男人的嘴唇激吻在了一起。
　　“唔！...”
　　穆磊紧紧拥着方若雨，尽情的享受着她的柔软与娇嫩。直到两人气喘剧烈，吻得唇舌发麻，他才有些恋恋不舍的松开俏脸粉红的方若雨。
　　方若雨被穆磊挑逗的眼神迷离，情愫如潮水般节节攀升。白色西服的扣子早已被打开，内里的胸衣也被推到了胸脯上方，带着两点诱人粉红的无暇玉乳紧贴着男人结实的胸膛，暧昧的上下摩擦。下身的西裤同样难逃厄运，同样在唾液交换的过程中被一只大手趴下了一截，雪白的美臀几乎完全暴露在空气中，软嫩的臀肉颤颤巍巍，性感诱人。
　　这种状态的美人在怀，穆磊竟然压抑住自己喷薄的欲火，忍住了提枪爆干的冲动。他轻轻拍了拍媚态惊人的方若雨，神色怪异的指了指电视屏幕，又指了指自己下身。
　　“来吧，跟着上面做...”
　　方若雨娇喘着起身，抬眼向电视看去，原本就布满粉晕的俏脸一下子通红无比，明艳得如同浸透了鲜血。
　　“这，这...”方若雨轻轻咬着粉唇，目光闪烁，绝色的脸庞顿时涌现出各种复杂的情绪，羞耻、屈辱、抵触以及愤恨，甚至是无法面对和逃离此处的思索。
　　“我不会！怎么能那样...”方若雨低着头，小声说道，但语气中夹杂更多的是无奈和绝望。
　　“嘿！”穆磊伸手掐了一下方若雨的乳头，随即阴着脸说道，“都这时候了，还他妈装啥逼啊？刚才咋说的，听话啊，赶紧的！”
　　“不，不行，你把我当什么了？”方若雨的语气非常低微模糊，好似在梦臆中的呢喃，漂亮的眉睫都在极轻地颤动着。此时还哪有一丝魔妃的冷傲和高雅，完全就像一个被男人拿捏的死死的小媳妇儿。
　　“啪！...”
　　穆磊有点不耐烦，一手拽着方若雨的乳头，另一只手对着娇嫩的乳头狠狠的扇了几下。
　　“不行？屄给你肏烂了！方若雨，我再跟你说一次，在我面前别端着，别装逼！你随时可以是女神，但我需要你变成妓女伺候我的时候，你就是个骚货，是个母狗！明白么？”
　　“快点！”
　　穆磊说完也没看方若雨，竟然直接跪在了美容床上，脑袋偏向一侧，两条小臂支撑上身，黝黑的屁股高高撅起，两腿之间低垂这一根狰狞粗硬的鸡巴。
　　方若雨一言不发，像是被羞辱没了最后的尊严，沉静的目光虽仍定在穆磊的脸上，但那些复杂的情绪却无影无踪，美眸深处空寂荒凉得好像什么都没有，就好像一潭死水，再泛不起一丝一毫的波澜。
　　穆磊紧绷的屁股摇晃了一下，像是在狠厉的催促。方若雨张了张嘴，最终还是没发出任何声音。跪在床上的膝盖艰难的向前挪了挪，一双白皙的小手轻轻扶上了穆磊臀瓣，绝美的俏脸渐渐靠近，与那片黝黑的丑陋形成一种极致的淫靡对比。
　　方若雨闭上眼睛，红唇轻启，粉嫩诱人的丁香小舌在穆磊的屁眼褶皱上轻柔的一舔。
　　“哦！...”
　　穆磊兴奋得脸孔泛起红来，似乎全身的血液都沸腾起来了，只是一下就爽的哆嗦起来。
　　张帆废了那么大劲儿都没整明白的女人，却让他玩跪了。这可是方若雨，无数男人的梦中女神，现在竟然跪在身后乖巧的舔着自己的屁眼，这一瞬间的征服感无与伦比，即使是玩过无数美女的穆磊也被那种快感刺激的难以自持。
　　穆磊的呻吟让方若雨娇躯一颤，无尽的羞耻感从四面八方袭来，可那道津液的光泽却异常妖艳，像是在提醒她已经发生的事实。
　　方若雨依旧闭着眼睛，可那截粉舌却没收回口中，很快便再次将穆磊正收缩的屁眼覆盖。
　　一下，两下，小香舌越来越灵活的蠕动，穆磊的屁眼被舔的吧唧吧唧直响。方若雨仿佛真的放下了矜持，带着女神的外表，像个妓女一样服侍着穆磊。
　　“哦，哦，好爽！啊！...哦，我操！”
　　毒龙的快感让穆磊爽的不能自已，那道越来越熟练小舌头每次滑动都能勾起他粗重的呻吟声。
　　“哦，方若雨，你太有天赋了...宝贝儿，往下舔舔，慢慢来！”穆磊呼吸急促，沉声命令着，颤抖的屁股突然做了个上下起伏，狠狠的磨了磨方若雨的俏脸。
　　方若雨神色认真，但眼神空洞麻木，她已经把穆磊的屁眼和四周的部位都舔的光泽水润，又听到穆磊的声音，然后便一边轻吻一边舔弄着缓慢向下挪去。
　　“哦，爽死了！”
　　像是得到了夸奖，方若雨抬起已经低到不能低的螓首，随即平躺在美容床上，无师自通的将脑袋伸进穆磊的两腿之间，张口便含住了穆磊一颗硕大的睾丸，卖力的舔弄吸吮。
　　“呃！哦，哦，我操，方若雨，你骚起来真是没边了.....啊！”
　　同样的一根鸡巴，换了个角度却让穆磊体验到了极致的享受。穆磊双腿往两边分了分，硕大沉重的阴囊直接砸在方若雨的俏脸上，被她涂上的香津又湿哒哒的滴了下来。
　　“呼！...”
　　方若雨像是体力不支，张嘴轻轻含住穆磊的龟头，随即闭上眼睛一动不动，只有温润口腔中的粉舌还在轻柔的缠绕着一小段膨胀到极点的粗大鸡巴。
　　“操！”
　　穆磊扭了扭腰，像是在调整姿势，更像是对不作为的方若雨表示不满。黝黑的屁股再次紧绷，随后带着强大的力量往正下方的温润口腔中一顶，粗长的鸡巴几乎全根而入。
　　一种无法抗拒、无法挣脱的深喉姿势瞬间形成。
　　方若雨的一番口舌服侍让穆磊的情欲积累到顶点，无法抑制的澎湃欲火突然从脑髓深处迸发，犹如一股滚烫的热流涌向四肢百骸。
　　穆磊耸着屁股快速抽插了几下，又突然觉着这种上半身空闲得状态非常不爽，随即用胳膊撑起身体，竟然以方若雨口中的鸡巴为圆点，迅速转了一圈，变成了男上女下的六九姿势。
　　也幸好这张为他定制的美容床面积够大，不然这种高难度的动作还真不容易完成。
　　穆磊将方若雨一双滑腻美腿压在身下，大嘴肆意的舔弄着她精致洁白的脚踝，亲吻着粉嫩诱人的玉足。穆磊似乎很满意这个姿势，雄壮的腰腹一刻不停的欢快耸动，硕大的阴囊不停的拍击着方若雨的琼鼻和美眸，粗长的鸡巴更是肏得她嘴角发白，香津四溢。
　　“哦...爽！”
　　穆磊间连不断的深喉爆肏了几十下，才缓缓抽出鸡巴稍作歇息，他扭头瞄了一眼俏脸狼狈的方若雨，神色淫邪的嘟囔了一句，“今天必须把你这张嘴肏老实了，看你以后敢不敢跟我呲牙！”
　　十分钟后，换了身黑色旗袍的周惜文敲开了房门。
　　“磊哥，您叫我...”周惜文轻声问了一句，随即抬头看向床上的两人，表情瞬间变得十分诧异。
　　周惜文看着方若雨瘫软无力的躺在床上，脑袋对着房门。一双被黝黑卵蛋遮盖的美眸映射着若隐若现的绝望失神，被粗长鸡巴撑得几乎无法闭合的粉唇麻木的大张着，白皙的脸蛋流淌着透明的液体，分不清是满溢的香津还是悲伤的眼泪。
　　那张绝美的脸庞没有了她熟悉的高贵和冷傲，似乎只剩下凄惨与狼狈。
　　周惜文不知道这俩人到底是啥关系，有什么利益接触，更没想到穆磊能把在她眼中几乎完美的方若雨完成这个模样。她可是帝都通云的女神，那个在员工眼中无所不能的集团掌控者，现在却像一个下贱的妓女一样被穆磊压在身下。
　　“快过来，舔我屁眼，要射了！...”穆磊显然不顾方若雨的死活，穿着粗气对周惜文命令道。
　　“呃...”
　　周惜文显然无法拒绝，略微平复情绪后便脱下高跟鞋，爬上了美容床。
　　只是不经意间跟方若雨的目光对视在一起，周惜文身体一凝，她不只感受到了方若雨的屈辱和绝望，更接收到了她的祈求。方若雨在祈求自己离开，在祈求自己能为她保留无尽羞耻中的最后一丝尊严。
　　可她帮不了方若雨，因为在穆磊面前，她同样没有这个权利。周惜文的回应是一道带着歉意的目光，随即恍恍惚惚的将螓首靠近穆磊的臀瓣，熟练的伸出小舌头舔舐亲吻着穆磊的屁眼褶皱。
　　“啊！...爽死了！...”
　　当周惜文伸着滑腻的舌尖探入男人的屁眼里，穆磊急剧晃动的身体突然变得更加疯狂，多处爽点似乎瞬间合并在一起，极致的快感在脑海中激情炸裂，他再也压制不住喷发的欲望。嘶吼着全力顶肏了十多下之后，穆磊将快要爆炸的鸡巴从方若雨的喉咙中抽了出来，然后在她的口腔中开始疯狂爆射！
　　“吧唧吧唧！...”
　　周惜文还伸着水润的香舌认真的舔着他的屁眼，而穆磊正弓着颤抖的身体，脑袋趴在两只紧绷的雪足中间闭目享受。粘着晶莹液体的阴囊不断收缩，大量滚烫的精液在方若雨口中疯狂劲射，白皙的脸颊很快便鼓了起来，紧接着一缕缕浓稠的白浊顺着方若雨的无法合拢的嘴角流淌而出，那画面有种惊心动魄的淫靡和美艳。
　　“我操，爽透了...”穆磊感慨着起身坐正，随即接过周惜文为他点燃的香艳，美美的抽了一口。
　　“怎么射了这么多？”周惜文看了看方若雨鼓胀的小嘴儿，还有那些溢满而出滴落在白皙锁骨上的白浊精液，一时间除了心疼方若雨，竟然还有点嫉妒的怪异感受。
　　“难得方总这么配合，今天玩的刺激，呵呵。”穆磊满面红光的回道，随即拍了拍周惜文的屁股，“去，给咱们方总好好洗洗，一会儿我给她做个性爱SPA...”
　　听着两人的对话，神情恍惚的方若雨羞臊难耐，可她的好闺蜜周惜文已经伸出胳膊扶她起来。一时间只好紧闭双眸的方若雨，竟然窘迫的不知道该如何处理嘴中的精液，当着他俩的面吐出来太羞耻了，咽下去好像更做不到。
　　不知所措的方若雨只好含着穆磊射给她的满口浓精，任由周惜文摆布。
　　半小时后，周惜文再次离开房间。
　　方若雨全身赤裸的趴在床上，白皙透粉的娇躯涂满了滑腻的精油。
　　穆磊则是满头大汗，一脸淫笑的趴在方若雨的身上，健壮的身躯如同一只狗熊般前后起伏，像是要把身下娇嫩完美的胴体压扁碾碎。
　　穆磊双手扶着方若雨的香肩，结实的小腹跟白嫩的美臀交叠，那根始终坚硬的肉棍不停的在方若雨股间用力磨蹭，硕大的龟头反复掠过娇嫩的屄口和屁眼，偶尔还深陷在丰满的臀瓣中疯狂抽动。
　　“舒服么？”穆磊一边滑动着身体，一边舔着方若雨的耳垂问道。
　　“.....”
　　方若雨一声不吭，侧着满是潮韵的俏脸，星眸紧闭。只是紧咬的银牙和不时抿起的粉唇出卖了她紧张的情绪，被男人勾起的情欲快感更是越来越明显。
　　“嘿！”
　　穆磊怪笑一声，突然加大了身体耸动的幅度，狰狞的鸡巴开始漫无目的的在方若雨美臀之间来回肆虐。粗大的龟头时而从上往下的将方若雨紧紧闭合的阴唇划开，时而从正面似肏非肏的浅浅撞进紧致的屄口，甚至连屁眼门口娇嫩褶皱也不知何时就会被突然袭来的坚硬顶平，然后马上又恢复如初。
　　没几下，方若雨的两腿之间就被穆磊的鸡巴冲撞的啪啪直响，粘粘着滑腻的精油，声音清脆暧昧。
　　“嗯嗯嗯！...”
　　方若雨似乎装不下去了，紧咬的粉唇也渐渐松弛，低浅悦耳的呻吟断断续续，似乎在替敏感的娇躯发出欲求不满的信号和祈求。
　　穆磊挺着屁股一个平拍，小半根坚硬的鸡巴似乎借着寸劲儿和方若雨屄肉的淫液挤进了早已泥泞不堪的阴道中，可又在被屄肉包裹的一瞬间抽了出来。
　　“啊！...哗！哗！”
　　这一力道十足的一抽，被龟头棱角带出来的不只是娇嫩的粉肉，还有一股股一发不可收拾的温润阴精，仿佛瀑布水柱倾泻而下，泼洒飞流，撞击在黝黑的皮肤上，溅起朵朵美丽的玉花。
　　“我操！...这你都能喷？”
　　方若雨的小屄水多是出了名的，不对，应该是在肏过她的男人中，非常出名。不用说鸡巴，就是一根手指就能让她喷得屄水四溅。
　　像今天这种程度的潮吹穆磊却见所未见，一方面可能是今天这一系列的凌辱对方若雨的刺激太大，一方面可能是方若雨就属于那种越肏越敏感的极品女人。
　　“啊！...啊！...”
　　穆磊直接抱起方若雨的一双美腿抗住肩膀上，嘴里快速的问道，“每次都喷这多，是不是爽死了？还要不要鸡巴？嗯？”
　　“要，要，嗯...”方若雨娇躯巨颤，俏脸通红，一双眼睛迷离的看着穆磊，姿态妩媚动人，美艳的柔弱而又绚丽。
　　“那你求...”
　　“啊，我求你，别说了，求你肏我，老公，快，求你了...”穆磊这边话还没说完，方若雨直接开口喊了出来。
　　已经不是第一次，方若雨显然有点了解男人的癖好，羞耻已经够多了，屈辱留给未来的自己默默承受，可这越来越敏感越来越不经挑逗的身体却让她自己一筹莫展。
　　“操，大骚屄！”
　　穆磊有点目瞪口呆的看着骚媚惊人的方若雨，讥讽的辱骂了一句，随即挺着早已蓄势待发的大鸡巴凶狠出击，瞬间全根肏进了方若雨的嫩屄中，硕大的龟头在顶撞开一路疯狂痉挛的嫩肉，直接刺入娇嫩的子宫。
　　“啊！”
　　“啪啪啪！...”
　　穆磊无视了被肏得翻花枝乱颤的方若雨，悠起身体铆足全力一顿爆肏，神态狠辣无情，鸡巴下下到底。
　　只挨了几下，方若雨便直接被肏上了高潮，仿佛从来带这个房间到现在的所有羞耻和刺激，在这一刹那被那根撑满整个阴道的鸡巴引爆，把她送上了欲仙欲死的快感天堂。
　　“啊啊啊！...”
　　方若雨已经不顾所有矜持，开始在闺蜜的美容院内放声淫叫。穆磊更是沉默不语，抱着美人的大腿埋头苦干，似乎想把自己储存的所有体力换成抽插方若雨那极品小屄的爆炸快感。
　　“哦！呃，呃，哼！...”
　　激烈的交姌一刻不停，方若雨瘫软的娇躯似乎连哆嗦的力气都没了，只能任由公牛般的穆磊红着眼睛疯狂肏干。似乎只有不断从小屄里喷溅的淫液才能证明方若雨承受的不只是粗暴和蹂躏，还有无边的快感和充实。
　　“啊！”
　　穆磊只用一个姿势爆操了几百下，便感觉腰间的酥麻和鸡巴的射意越来越明显。床上的方若雨太完美了，无论是绝色的娇颜，魔鬼般的娇躯，还是犹如洪水决堤却又异常紧致的极品嫩屄，即使是性能力如此强力的穆磊也无法把持太长时间。
　　毕竟鸡巴被水润紧致的屄肉死死吸吮的感觉真真切切，敏感的龟头与娇嫩柔软的子宫合融为一体的快改更是让人疯狂。
　　“啊，受不了，射死你，肏！”
　　直到方若雨被肏的几近崩溃，穆磊终于咆哮着将鸡巴塞进她的嫩屄中来了个子宫爆浆。
　　过了半响，渐渐从高潮余韵中平复过来的方若雨艰难的抬起上身，气若游丝的对穆磊说道，“我能走么，累了！”
　　“累了？老公肏得你爽不爽？
　　”穆磊坐在床边抽着还剩半根儿的事后烟，闻言转身反问道。
　　“穆磊，我有点受不了了，改天吧，行么？”方若雨嗓音沙哑，有气无力。
　　“爽不爽，说！”穆磊扔掉烟头，一把拽住方若雨的乳头，把她拉到身边。
　　“.....”方若雨低着头，轻声回了一句，“爽。”
　　“爽就行，我现在都怕喂不饱你这个大骚屄...”穆磊将方若雨推到在床上，随即笑着说道，“累了你就享受，我伺候你，嘿嘿！”
　　话音刚落，穆磊不知道从哪抽出一根粗长吓人的电动鸡巴，在方若雨还没反应过来的时候，快速掰开她的大腿，直接插进了那抹还在流淌着白烛精子的粉嫩中。
　　“噗嗤！”
　　“啊！...你干嘛！”方若雨愤怒的喊道，两只小手挣扎着向两腿之间伸去。
　　“嗡！...”
　　穆磊快速按动开关，电动鸡巴开始剧烈震动，刺激的方若雨一瞬间气力全无，不可思议的美眸羞怒圆瞪，颤抖的娇躯渐渐痉挛弓起。
　　“嘿，叫老公就完事了么，今天必须肏的你叫爸爸！”穆磊扶着方若雨的臀肉，已经恢复坚挺的鸡巴噗的一声肏开了她的娇嫩屁眼。
　　“啊！...啊！呃！不，不要！”
　　小屄和屁眼同时失守，方若雨瞬间崩溃，极度强烈的刺激让她再也无法坚持，紧绷的娇躯如同失守般瘫软松弛，高扬的头颅如同臣服般沉默低垂。
　　“呃，你，你这个，畜生...”
　　“妈的，欠肏的骚屄，还想走？今天必须肏得你，以后一看见我，小屄就趟水...”
　　穆磊说完，便带着凶残的神情，一下比一下狠的爆肏着方若雨的屁眼，越艰难越用力，没有任何怜香惜玉之意，像是要把方若雨的肠道刺穿般气势威猛，
　　看这架势，今天晚上，方若雨身上这两个地方的粉红嫩肉，一时半伙是休息不了了。
　　凌晨，房间的大门被轻轻打开，方若雨脸色苍白咬着银牙的走了出来，一直小手不自然的扶着几乎失去知觉的屁眼。她靠在走廊的墙壁上缓了好半天，才步路蹒跚的慢慢朝楼下走去。
　　她没叫醒周惜文，也不想叫，还穿着那身纯白色的西服。方若雨甚至没洗澡，她觉着如果自己走进浴室，畜生一样的穆磊可能会改变放她走的主意。
　　小梦没睡，还坚守在前台，她听到了声响，随即看见下午来到美容院的那个高贵美女步伐缓慢的走了出来。
　　小梦看出方若雨非常虚弱，那两条笔直修长的美腿还在轻微的颤抖，走路的姿势十分怪异。那身一看就非常昂贵的职业套装也不像来的时候那般整洁，她甚至敏锐的发现方若雨穿着那条纯白色的裤子裆部侵出了一小片水痕，还有隔着老远便能闻到那股异常浓烈的淫靡味道。
　　那张绝美的脸上还残留着少许粉红的潮韵，灿若星辰的美眸只剩下麻木与凄凉。
　　小梦当然知道方若雨房间里发生了什么，他知道穆磊，跟一个这种级别的美女共处密室，不可能啥都没干。更何况这几个小时中隐隐约约传来的呻吟和嘶吼，想想都心跳加速。
　　但她看向方若雨的眼神中却没有丝毫的同情，有的只是嘲讽和愉悦。她像是明白了这个社会的本质，即便让方若雨这样，身居高位、端庄冷艳的大美女依然会像自己那样被某个男人压在身下肆意玩弄，甚至做着某些下贱且羞耻的服务。
　　“切！”
　　“装什么女神，还不是被人灌满了腥臭的精液，然后夹着屁眼灰溜溜的离开...”
　　方若雨的背景渐渐消失在美容院门口，在那一瞬间，小梦心里某些一直保持的对未知社会的敬畏消失了。


第六十九章 局势反转

　　另一边，北水市区边缘的一个野球场。
　　黑色A6缓慢行驶，勇哥和陈铭坐在后座打量着四周的环境。
　　“不约在市区么，怎么跑这来了？”陈铭问道。
　　“李腾给我发的位置，不在市区更好，省的麻烦！”勇哥低头看了一眼手机导航，随即对司机说道，“你把车停在前面那个死胡同，憋熄火！”
　　几人在车里等了不到五分钟，勇哥接到一条短信，上面写着“我已就位，随时行动。”
　　看完短信，勇哥直接拨通了李腾的电话。
　　“喂，你到了？”李腾直接问道。
　　“啊，看导航应该是到了，但没找着你说的那个饭店啊，我操，这咋还是个死胡同…”勇哥故意回道。
　　“死胡同？是不是足球场旁边那条道？”李腾继续问道。
　　勇哥扫了一眼，随即快速回道，“好像是，就在足球场这儿，有个禁止通行的大牌子！”
　　“行，我知道了，不远，我去接你！”
　　“要不我再找找？”
　　“嗨，不用，两分钟，你等着吧。”李腾说完便直接挂断了电话。
　　足球场附近的主道，白色吉普车内。
　　“他就在球场边上，那地方更好，没啥人，连监控都没有，是个死胡同！”李腾转头对孙骁说道。
　　陈志刚拿起枪朝几人摆了摆手，满不在乎的说道，“妈的，我刚才就看着一台车开着大灯拐进去了，走吧，赶紧整死，回家睡觉，晃悠一天了！”
　　“行，你们开那辆车进去，小腾跟着吧，看到范勇直接搂火，这时候不需要对话了。”孙骁轻声吩咐道，“我跟图哥在外边给你们放风。”
　　“妥，两分钟的事儿。”几人快速推门下车。
　　“真几把没意思，我就不该来…”身高体壮的巴图在车里憋屈一天，这会已经非常不耐烦了。
　　胡同内，陈铭降下车窗抽着烟，目光来回扫视着空无一人的接到，心里多少有点紧张，因为他不知道对伙有几个人，啥时候来。陈铭在古天身边呆了这么多年，基本很少掺和这种需要纯粹暴力解决的事儿，可这种时候范勇身边却需要一个他这样的能说得上话的角色，很多事范勇不能出面，陈铭就不能退缩。
　　“来了。”陈铭看着路口开进来的车快速说道。
　　“嗯，没事。”勇哥面色平淡的回了一句，随即降下车窗点了根儿烟。
　　“吱嘎！”
　　吉普车停在距离奥迪十几米远的地方，陈志刚、李腾和几个亡命徒快速推门下车。
　　“是范勇，车里抽烟那个，直接干死！”陈志刚对旁边几人小声说道。
　　李腾拎着枪一马当先，这也是他第一次干这种事儿，但心里却一点没有恐惧只有兴奋。因为他知道，过了今天，他的人生将走上一个很多人难以企及的高度。
　　“亢！”李腾抬手就崩出一枪！
　　“砰！”子弹打在奥迪车门上，车内的勇哥迅速低头，同时拿起电话快速问道，“白色吉普，看见了么？”
　　“锁上了！”电话里的人干脆的回道。
　　“那就开整，李腾千万得要活的！”勇哥嘱咐道道，“先把进来的按住！外边肯定还有，应该是张扬的人，抓了也没啥用！“
　　“行！”
　　勇哥挂了电话，随即对司机说道，“倒车！”
　　“嗡！”
　　奥迪车急速后倒，瞬间与白色吉普拉开距离。
　　“亢亢！…”
　　四五个枪口顿时火光乍现，直到胡同深处的奥迪没了后退的路，几个亡命徒也没停止搂火。
　　“操你妈，亡命徒是吧，今天我让你知道知道家乡在何方！”奥迪车一个侧身，勇哥抻着脖子对外边喊道，“小武！我要亲手抓他！”
　　“砰砰砰！…”
　　勇哥话音刚落，百米外的足球场高点，破空之音转瞬即逝，自动步射出的子弹如天外流星般绚丽出击。李腾和前排两个亡命徒的手臂应声爆血，端着的手枪直接摔落在地。
　　“嗡嗡…”
　　与此同时，两辆私家车突然从主路附近的死角窜出，以合围之势飞速驶向足球场胡同口。
　　“妈的，是套？这哪来的人？”车里的孙骁猛然直起身子，有些惊慌的看着包围过来的几天私家车。
　　“刚子，范勇死了么？”孙骁朝对讲问道。
　　“死个鸡巴，对方有准备，远点连狙都他妈架上了…”陈志刚瞄着地上哀嚎的李腾，咽了口吐沫回道。
　　孙骁快速说道，“事儿应该是漏了，你赶紧撤，外边来人了！”
　　“操！”
　　陈志刚躲在掩体后边，不甘的看了一眼奥迪车，随即咬着牙快速拉了一把李腾，“别他妈叫唤了，再不跑都死这！”
　　“砰砰砰！”
　　远点自动步再次开火，吉普车胎瞬间破碎，附近的两个亡命徒夜中弹倒地。
　　“双杀！警察进场，我得撤了！”小武的声音从耳麦中传来。
　　“没事，唐振江不会找你麻烦！”勇哥回道。
　　“开车，追出去！”
　　胡同门口，陈志刚拽着李腾夺命狂奔。他不想放弃李腾，这小子知道太多事儿，无论落在范勇手里还是警察手里，一定会给他们带来更多的麻烦。
　　“起车，起车，来接我！”陈志刚人还没到，就冲着孙骁的车大喊道。
　　“吱嘎！”
　　陈志刚正要跑上马路等车，一辆白色轿车突然从侧面窜到他附近，身着便衣的吕雪下车后就是一个飞踹，陈志刚和李腾双双倒地！
　　“亢！”
　　躺在地上的陈志刚反手就一枪打在车身，随即趁吕雪几人躲避的空当起身踉跄的翻过蓝色的铁垃圾箱。
　　“开车！”
　　开着车门的吉普一脚刹车停在大道中间，捂着脸的孙骁一把拉过陈志刚随即大喊道。只是他没想到，就一不留神的功夫，身边的巴图居然拿起车上的微冲，一脸疯狂的从另一侧冲了下去，对着两台私家车就是一顿激射。
　　“哒哒哒！…”
　　私家车的玻璃应声而碎，发动机盖更是冒起了缕缕白烟。看着陈志刚跑上吉普的吕雪等人刚要持枪反击，就被火舌飞舞的微冲子弹逼了回去。
　　“傻逼，那他妈是狙么，一把破步枪就把你们吓回来了！”巴图咧嘴骂道，眼冒嗜血红光，毫不畏惧的压制着几个便衣刑警，瞄着范勇的位置就要冲过去，“一帮废物，杀个小人儿这么费劲，早让我去不完事了…”
　　“操，巴图！你他妈疯了，那是警察，手里是92式！”孙骁不可思议的大喊道，随即探出胳膊拉了一下巴图，“赶紧走！被摁着就完了！”
　　“滚犊子吧，出来一趟，活儿没干成，你们有脸我没脸…”
　　“巴图！这里是华夏，警察不能动！咱们三都是有标记的人，被抓一个上面全完！听我的，有机会让你打仗！”
　　孙骁喊得嗓子都快冒烟了，之前为啥不敢用巴图，就是怕他出现这种不受控制的情况，毕竟华夏跟外边不一样，巴图这种雇佣兵一旦上线，那谁也保不了他。
　　孙骁现在非常上火，事儿确实没办明白，还折了李腾。他没想到范勇反应这么快，还敢反圈他们，而且他到现在也没整明白，这帮警察是从哪来的。
　　“操！下回说啥不跟你们出来了！”巴图一脸不情愿的迈步上车，嘴里还骂骂咧咧的吐槽道。
　　“开车！”
　　白色吉普一脚油门蹿了出去，巴图还不过瘾的把微冲探路车窗楼了十几发子弹。
　　“妈的！太嚣张了！”
　　吕雪红着眼睛坐上另一台车的驾驶位，起车就要追去。
　　“吕队！”同事伸出把住方向盘，沉声劝道，“这种人活不长！枪响半天了，别追了，咱们没手续，唐局吩咐过，速战速决！”
　　“…..”
　　吕雪恨恨的拍了下方向盘，咬着嘴唇一言不发。
　　马路中间，李腾像死狗一样被勇哥拽上了车，“小逼崽子，圈我？疼不疼？”
　　李腾眼神麻木，一声不吭。
　　“你知道我跟多少死人在一起睡过觉么？小天要是出不来，我让你零碎着去阎王那儿报道。”勇哥面无表情的看着李腾，非常认真的说了一句。
　　李腾动了动脖子，依旧没敢回道。
　　“嗡！”
　　等便衣刑警把胡同里的亡命徒抓捕完毕，几台车相继启动，快速离开了现场。
　　车上，勇哥拨通了唐振江的电话。
　　“谢的话我就不说了，唐局，我欠你条命！”勇哥沉声说道。
　　张扬想整死勇哥，可武装小队的人被盯死，他手上几乎无人可用。这种关键时刻，唐振江冒着违规的风险以跨区执法的名义帮他反圈李腾，这已经不是欠个人情那么简单了。
　　“说这干啥，你没事儿就好，四个亡命徒，你也算是送了我天大的功劳。”唐振江回道，“小天那边怎么样了？”
　　“慢慢来吧，问题不大。”勇哥沉声说道，“对了，李腾先不给你了，到你那估计也留不住。”
　　“行吧，这个案子太复杂，我的级别也插不上手。对了，你说的那个管教我托人找着了，回头我把联系方式给你。”
　　“那太好了！”勇哥惊喜的回道。
　　“到帝都请小雪他们吃个饭，还有，修车钱你得给报了！”唐振江笑着说道。
　　“没问题，我给咱们分局捐几台新车，哈哈！”
　　…..
　　第二天早上，龙京银行总行。
　　穿着一身黑色OL套装的童蕊敲开了行长办公室的大门，随即微笑着对陈霄鸣说道，“行长，这些文件需要您签字。”
　　“哦，好。”陈霄鸣抬头应道，又指了指椅子，“稍等，我看一下，你坐！”
　　“谢谢。”童蕊安静的坐在椅子上，看着陈霄鸣有些欲言又止。
　　“小蕊，洛行长去南岛那边了？”
　　“嗯，已经上任了。”
　　“你呢，最近监察部的工作顺利么？”
　　“还好，总行有您坐镇，谁也不敢轻易出乱子。”
　　陈霄鸣笑着点了点头，“呵呵，咱们共事的时间可不短了，有什么话就该直说，有问题咱们一起解决，你说对不？”
　　童蕊犹豫了一下，还是开口说道，“陈行，冷月和李倾涵的情况您了解么，两天没上班，但她们并没有在总行或者分行报备假期，只是见客户的话…会不会出什么事儿？”
　　“嗯，我知道这个情况。”陈霄鸣回道。
　　“冷行长和李行长这突然没影了，电话也打不通，我本来想联系警方帮忙，但听人事主管说您吩咐先不把这事儿压下来…”童蕊带着担忧和不解的神色说道。
　　陈霄鸣听童蕊说完，并没有直接回答，而是放下笔起身来到落地窗前，用上帝的视角俯视着楼下的人来人往。
　　“哎！”过了良久，陈霄鸣用轻叹打破沉默，“小蕊，你知道么，在这个繁华的大都市中，有太多人身不由己的不停的更换着脸上的面具。为了权利，或者为了金钱，为了自己，或者为了家人，在某个特殊的时间，特定的地点，扮演一个连你自己都感到陌生的角色。”
　　“比如我，龙京银行的掌控者，有时候却不得不向无处不在的资本妥协。”
　　“比如你，事业有成家庭幸福的时尚金领，却因为利益纠葛饱受胁迫。”
　　听到这，原本神色复杂的童蕊顿时娇躯巨颤，有些难以置信的看着陈霄鸣。
　　“我们都在妥协，为了生活妥协，为了未来妥协，但这种妥协并不可耻，它只是一种带着自我保护的求生方式。”
　　陈霄鸣面无表情的继续说道，“古天在监狱，冷月和李倾涵失踪，这些消息一旦扩散，龙京银行的人将陷入一种惶惶不安的恐惧中。”
　　“您…您都知道？”童蕊的颤栗还未结束。
　　陈霄鸣神色凝重认真，“这件事儿太复杂，牵扯的人太多，这个时候让警察插手，没有任何好处。我要保证龙京的安稳，而且有人也不想我以她们上司的身份管这件事。小蕊，就当不知道，会有人去处理这件事，明白么？”
　　“我，明白了…”童蕊轻轻点了点头，“可您怎么会知道我…”
　　陈霄鸣摇了摇头，“我什么都不知道，你也别多想，照常工作，照常生活！”
　　“好吧，那我去忙了，陈行。”
　　非常简短的对话，让童蕊感觉自己就像是被扒光了衣服站在陈霄鸣眼前，但是在惶恐与不安中她又明白了后者的意思。
　　陈霄鸣亲手为童蕊披上了一件随时可以掀开的薄纱。
　　“喂？世宇啊…”
　　“什么事儿，您说。”
　　“我感觉你该出面了，差不多得了，小姑娘娇嫩，哪经得起他们折腾。”
　　“我知道，但可能不太好整。”
　　“怎么了？”
　　“我大哥回来了！”
　　…...
　　上午八点，帝都郊区某居民楼。
　　“吐口了么？”勇哥将一塑料袋早餐放到桌子上，随即朝队员问道。
　　“这崽子嘴挺硬，咋整都不吱声。”
　　“呵呵，我去看看。”勇哥笑了一下，抬腿就往里屋走去。
　　勇哥打开房门，看见满身血印的李腾佝偻在地上，身体一颤一颤的喘着粗气。
　　“都走到这步了，还逞啥能啊？”勇哥点了根烟儿，然后皱着眉轻声问道。
　　“…..”
　　“一个字儿不说，那就是没谈的可能呗？”
　　李腾转了下脖子，有点艰难的抬起头，嘴角还躺着殷红的鲜血，“呵呵，你们不是在战场混过么，就这点手段？我他妈住的房子，开的车，银行里的存款都是我大哥给的，你踹几脚，我就把他供出来，做几把啥梦呢？”
　　“小逼崽子人不大，倒挺能撒谎。”勇哥摇了摇头，面无表情的说道，“我之前着急，差点让你圈死。但这会儿不一样了，你祖宗八辈我都查明白儿的！”
　　“你说的那些都是你姐夫给你的吧？认识张扬没俩月吧，看来他答应给你不少，是不是觉着你能扛过去，出去了张扬还能捧你一把？”
　　李腾闻言一愣。
　　勇哥叼着烟拍了拍手，笑着继续说道，“行，你说得也没毛病，人家答应送你一场荣华富贵，那你死心站个立场也算仗义！但光用嘴说可不行，我得试试，你到底是个战士，还是个篮子。”
　　“你要干啥啊？”李腾皱眉问道，“抓我的人里面有警察，你敢整死我？”
　　“呵呵，小崽子，你这个身份，警察都不愿意要你！来，我教教你这个江湖有多险恶！”勇哥吐了口烟，随手捡起地上装修残留的空心铁管。
　　“噗嗤！”
　　勇哥拽着李腾靠在墙边，扬着钢管锋利的一面直接扎进了李腾的肚子，殷红的鲜血顿时从钢管内部奔涌出来。
　　“别动，也别喊疼，你敢拔钢管，我立马让人打死你！”勇哥拽着李腾的脑袋，脸色阴沉的说道，“挺三分钟，你要是还能对你大哥忠心耿耿，我立马放你走！”
　　李腾一动不动，喘息变得越来越剧烈，但还是一声没吭。
　　勇哥起身对手下说了一句，“看着点时间，少一秒种都不行。慢慢想啊，我再去找王金豪试试这铁管儿。”
　　李腾听着勇哥提起他姐夫的名儿，有些麻木的瞳孔快速收缩了一下，瘫软无力的双腿也下意识的有些曲起。
　　勇哥只是随意给李腾添加点心理压力，并没去找王金豪，而是开着一台借来的奥迪直奔北水市公安医院。
　　沈宏是公安医院负责看管古天的直属管教，不到四十的年纪，北水本地人。
　　上午十点多，跟同事交接完工作，沈宏便换了身衣服离开医院，准备回家休息。
　　“吱嘎！”
　　一辆本地牌照的A4突然停在沈宏面前，勇哥微笑着推门下车，“沈先生？”
　　“你是？”沈宏身形一顿，皱着眉头问道。
　　“古天朋友！”勇哥非常干脆，“挑个地方，聊几句行不？”
　　“…..”
　　半小时后，北水市区一个开放公园的角落。
　　“沈先生，咱们能交个朋友不？”勇哥坐在长椅上，给沈宏递了根儿烟。
　　沈宏扫了一眼周围，低着头接过烟，轻声回道，“上面不少人打过招呼，想整死古天，我要帮你们，就是跟上面对着干！”
　　“谈不上对着干，各取所需罢了。”勇哥摆了摆手，继续问道，“沈先生，一个月能挣多少钱？”
　　“我这个工作还行，福利好，而且稳定。”沈宏的脸色很复杂。
　　“我直接说了，你能来见我，就说明你肯定有工作无法满足的需求！而我能来找你，就说明我有能力负担你的需求！”勇哥沉声回道，语气非常直接，“我让你干的事儿，有扒皮的风险，那我肯定给你扒皮的钱，这很合理。”
　　沈宏沉默无语。
　　“唰！”
　　勇哥很隐秘的往长椅上甩出一章卡片，“这是一家理财机构的取款钥卡，我在那常备一百万现金，你随时可以派人去取。”
　　沈宏思考了一会，用力抽了口烟，随即回道，“你现在想见古天，肯定不行。”
　　“执勤的不是我一个人，公安医院里面啥人都有，我没有让古天单独和你见面的权利。如果硬整，那就不是扒皮的事儿了。”
　　勇哥皱了皱眉头，非常直接的问道，“那你得让我知道，这一百万花在哪了？”
　　沈宏默默的收起卡片，随即转头回道，“晚上我值班，古天可以随时给你打电话。还有，只要在公安医院，只要有我在，我能保他舒服的活着。”
　　“这就有点值了，同案的小昊，你也得照顾照顾。”勇哥点点头回道。
　　“行，其他的再研究。我都奔着扒皮去了，事儿肯定给你办明白了。”
　　“妥！”
　　…...
　　与此同时，天成会所。
　　“李腾折了？”张扬从沙发上站了起来，神色十分凝重。
　　“范勇肯定早就发现了，这个比有点心里素质，让我们堵银行门口，不但没哆嗦，还立马调人反圈我们！”陈志刚脱了外套，露出身上几处明显的擦伤。
　　“古家那些不都盯死了么？他哪来的人？”张扬问道。
　　“来的是警察！”孙骁回道。
　　“警察？帝都的？”
　　一旁的穆磊突然撇着嘴说道，“就几把一个半人都办不明白，古天进去了，方磨在国外，剩个土埋半截的都能反咬你们一口。我身边最牛逼的人都给你使了，结果还他妈没用上！”
　　陈志刚瞄了穆磊一样没吱声，孙骁则有点不高兴的喊道，“你快别提你的人了，那他妈是个什么玩意啊？神经病啊！见人就想整死，两车警察，他拿起微冲就扫，这还多亏打的不准，要是干死个警察，你看你穆家出不出血就完了。”
　　“放屁，我就问你，上午在旅游区直接动手，他们能跑么，能有警察支援么？”穆磊阴着脸问道。
　　“那他么是银行，我让人拿枪冲进去干死范勇？警方以为是抢银行的咋整？旅游区三面都是湖，就一个出口，不出五分钟，全都给堵死，我们飞出去啊？！”孙骁捂着脑袋，一副看傻子的目光。
　　“行了，都少说两句。”张扬烦躁的劝了一句。
　　“哎我操，你他妈全是理！行，以后干这事别朝我要人，啥好没捞着，还惹一身骚！”
　　穆磊梗着脖子撂下一句话，随即直接离开房间。
　　“李腾他姐夫跟那边有点联系，咱们也不能不管吧…”穆磊走后，孙骁轻声问了一句。
　　“那也不能用古天换李腾啊。”陈志刚说道。
　　孙骁轻轻摇了摇头，沉闷的回道，“马上二审了，司法程度都快走完了，怎么换？”
　　“古天必须得判，而且得快！李腾也得回来！”张扬语气坚定，随即目光阴沉的看向陈志刚，“你去找孙伟吧，不能让古天在里面呆消停了，得添点儿料！”
　　“好，我现在过去！”
　　…...
　　与此同时，帝都某隐蔽地点。
　　冷月和李倾涵苏醒之后便一直呆在这个完全封闭的空间，灯光昏暗，没有窗户，也没人理会。
　　囚于密室，手脚被绑，将近一夜的惶恐不安，两人现在的精神状态极度虚弱。未知总是让人迷茫，她们不知道这么做的人到底有什么诉求，也不知道这种状态会维持多长时间。
　　万幸的是冷月和李倾涵并不是那种没有丝毫社会阅历的小姑娘，在惊慌和恐惧中还保留着一丝冷静，甚至能互相从对方的身上汲取到仅剩的一点安全感。
　　“吱嘎！”
　　突然响起的开门声打断了两人昏昏沉沉的思绪，一个看上去白白净净的矮胖青年带着几个壮汉鱼贯而入。
　　“呦，两位大美女都醒啦？”孙伟坐在凳子上摆了摆手，斜着眼睛说道，“绑着干啥啊，也跑不了…”
　　手下闻言，上前把冷月和李倾涵拽到沙发上，随即解开了她们身上的绳子。
　　“刚子，你在里边呆了好几年，别的肯定不差，就女人见不着吧？”孙伟神色猥琐的对陈志刚说道，随即指了指冷月和李倾涵说道，“这种质量的大美女可少见，别说哥们不讲究，你先来，挑一个吧。”
　　话音刚落，屋子里几个男人的目光一下子都聚焦到他脸上，陈志刚下意识的老脸一红，看着两个俏丽明艳气质动人的大美女，强行压下心中的悸动，“还是先办事儿，其他的呆会再说。”
　　“呵呵，你个老骚屄，还拿上架了。”
　　孙伟拍着手起身，又一屁股坐在两个美女中间，“谁是古天的女人？”
　　冷月和李倾涵都没吱声，几乎同步的将脑袋相两边转过去，孙伟和陈志刚的对话让两人的心沉到了谷底，虚弱的身体愈发冰凉。
　　孙伟眼中闪过一丝阴沉，随即伸出两条胳膊一左一右搂住两人的脖子，语气轻柔的问道，“我再问一遍，谁是古天的女人？没人说，就都是了？那你们俩可都得遭罪！”
　　被搂住的冷月娇躯一颤，孙伟身上的气息让她十分不舒服，皱着眉想挣脱，却又不想激怒这个看上去有点不正常的胖子。
　　反倒是一向沉稳的李倾涵先忍不住了，她一把推开孙伟的胳膊，随即快速起身，寒眸如雪，语气清冷的低头喊道，“我认识你，孙庆军的儿子！你想干什么？”
　　“呦，这位小姐有点门路啊，认识我？”孙伟笑着对陈志刚说道，“但可能你认识的是之前的我！”
　　“啪！”
　　高扬的巴掌狠狠的扇在李倾涵白嫩的脸蛋上。
　　孙伟的伸色突然变得阴沉，脸上的表情也变得有些凶狠，眼瞳里像是烧了两把火，闪动着灼热的目光。只不过那种火焰好像跟淫欲没有丝毫关联，那个有些变态的眼神中充满了阴损、报复、毁灭等负面情绪。
　　其实曾经的孙伟性格还算和善，跟姑娘在一起也有点怜香惜玉的意思，可自从那次意外之后，即使他一直非常刻意的掩饰自己的改变，但那种无法压制的愤怒和暴虐始终在脑海中无法消除。尤其是面对美女，他强迫自己去欣赏，去喜爱，可那种原始的欲望却越来越弱小，剩下的只是厌烦、憎恨甚至是嫉妒。
　　孙伟的心理暗示终究还是敌不过生理缺陷带来的改变。
　　李倾涵本能地感觉到危险，刚退后一步就被他按住双肩，手上的力道大得惊人。
　　“啊！”
　　孙伟一拳打在李倾涵的肚子上，随即一把撕开后者的衣领，看着一片裸露的白皙胸脯啧啧低语，“多漂亮的脸蛋，多白嫩的皮肤，要是划上几道伤疤，得有多少人心疼呢…”
　　脸色惨白的李倾涵不知道是疼还是害怕得瑟瑟颤抖，一双清冷的美眸带着惊恐看向突然像是换了个人孙伟。
　　“住手！”
　　一旁的冷月突然喊住了要继续撕扯李倾涵衣服的孙伟，“我是古天的女朋友，你想干什么，我配合你！”
　　冷月看出了点端倪，这个孙伟看着文质彬彬，但好像受过什么刺激，一副听不懂人话的样子。这种时候，这种封闭的空间，反抗的意义不大，一定意义上的顺从还可能拖延一点时间。她对外面的情况也是一无所知，其他的也只能听天由命了。
　　“啪！”
　　“在装逼我让人直接轮了你！”孙伟反手又是一巴掌，直接打得李倾涵嘴角溢血，随即又笑呵呵的把手机递给下属，“来，先把活儿干了！”
　　“你看上去挺聪明的，难怪职位比她高，给古天伺候舒服了呗？”孙伟搂住冷月问道。
　　“你跟古天有仇？想用我威胁他？”冷月的嗓音有点哑，而且声线不稳，应该是虚弱到一定程度无法维持气息的原因。
　　“呵呵，你猜呢？”
　　看着手下用手机摄像头对准自己，孙伟直接把脑袋凑到冷月的玉颈附近，狠狠的吸了几口香气。
　　冷月娇躯徒然紧绷，咬着嘴唇把螓首扭到一边。
　　孙伟也不在意，一边亲着冷月的脸蛋儿，一边伸手在她衣领附近的皮肤上来回摸索，然后一点点的往胸衣中挪去。
　　“哎，不对，这样拍出来不严谨，万一古天看完以为我和她女人在这儿偷情呢…刚子，你来，拿枪指着她脑袋。”亲了半天的孙伟突然摇了摇头，随即表情认真的对陈志刚说道。
　　“…..”
　　陈志刚无奈的掏出手枪，而冷月更是羞愤的瞪了孙伟一样。
　　“啊！”
　　孙伟满意的点了点头，在冷月胸口里肆虐的大手徒然增大了揉动的幅度，疼的冷月发出一声清脆的尖叫。
　　孙伟示意镜头拉近，然后快速精准的吻上冷月还未闭紧的粉嫩娇唇。
　　“唔！”
　　冷月大惊失色俏脸微红，也不顾顶在脑袋上的枪口，挣扎的推着孙伟的胸膛。
　　一屋子血气方刚的男人死死得盯着孙伟和美艳绝伦的冷月正在上演的活春宫，顿时欲火沸腾。离得最近的陈志刚甚至已经开始考虑呆会选谁，斜眼打量着李倾涵那让人心悸的清幽高冷的气质，却又舍不得冷月那两条完美无瑕的大长腿。
　　孙伟一手用力掐捏着冷月娇嫩的乳头，另一只手搬着冷月的脑袋，舌头像小狗一样胡乱舔舐，亲得冷月嘴巴里咕叽咕叽直响。
　　冷月无奈的闭上眼睛，心里愈发忐忑不安。而孙伟看似吻得痛快，心里却异常恼火烦躁，这种级别的美女都不能让他的胯下有点动静，那怎么在几个支起高耸帐篷的属下面前抬起头来？
　　“铃铃铃…”
　　一段突兀的电话声响起，像是给孙伟一个保住男人最后最严的台阶，同时也拯救了惨遭凌辱的冷月。
　　端着枪的陈志刚一看孙伟躲到门口借电话，便一脸兴奋的朝李倾涵走去，随即一把将其搂入环中。
　　李倾涵刚要反抗，那把黝黑冰凉的手枪直接从她凌乱的衬衫下摆插了进来。
　　“听话！我不像他那么粗暴。”
　　陈志刚带着一脸狰狞的笑容看向故作镇定李倾涵，坚定的吻向那张水润诱人的粉唇。
　　“妈的，扫兴！”孙伟接过电话，“喂，谁啊？”
　　“小伟啊，我是林世宇…”
　　“哎，宇哥啊，你这大忙人，怎么想起我来了？”孙伟笑着应了一句，怪异的神色中竟然带着一丝恭敬和谄媚。
　　沙发上的冷月和李倾涵听见宇哥二字，带着泪痕的美眸中都闪过一缕期盼，心中希望重生。
　　“小伟，我得罪你了么？”
　　“宇哥这话怎么说的，你一直对兄弟不错啊。”
　　林世宇顿了一下，随即直接说道，“你手里绑了两个姑娘吧？”
　　“啊，这…这事儿你也掺合了？”孙伟一愣。
　　“古天是我哥们，我掺和个屁！咱们也有交情，古天的事我不管，你们打你们的。”林世宇沉声说道，“但你不能动我的女人吧？”
　　“啊？哪个啊？”孙伟有点傻眼。
　　“冷月和李倾涵，两个都是我的人，听明白了么？”林世宇语气凌厉的回道。
　　“…..”
　　孙伟沉默了好一会儿，才捂着额头说道，“宇哥，这事儿是扬哥吩咐我办的，我也不知道她们跟你的关系。”
　　“人你没动吧？”
　　“没，没动，挺好的…”
　　“那就行，赶紧给我送回去！这俩人对我很重要！”林世宇不耐烦的说道，“你现在玩的挺大呗，龙京银行怎么说也是帝都数得上号的企业，两个编制内的行长你说绑就给绑了？”
　　孙伟半天没吱声，抬头看了陈志刚一眼，又瞄了瞄沙发上的两个美女，才有些心虚的回道，“宇哥，这事儿我是替扬哥办的，扬哥不开口，我也没办法啊。古天不死，我们就等于用好几个家族的关系放了个没响的屁，你容我几天，事儿办完两位美女我用八抬大轿给你送回去。”
　　“孙伟，你想明白了么，我要插手，那事儿可就小不了？”林世宇轻声回道。
　　孙伟咬了咬牙，“宇哥，我就说一句，您没过篮子么？”
　　“…..”
　　“我没了！宇哥，您说我活着还有啥意思？”
　　“行，我明白了，跟张扬说，我陪你们玩玩。”林世宇说完，便直接挂了电话。
　　“妈的！”
　　孙伟骂骂咧咧的收起电话。
　　“怎么了？”
　　沙发上，正趴在李倾涵不停颤抖的娇躯上肆意舔吸玉乳的陈志刚抽空问了一句。
　　“这俩美女动不了了…”
　　“操！”


第七十章 掩耳盗铃

　　帝都通云分部，总裁办公室。
　　刚开完会的方若雨坐在办工桌前，神色有些疲惫的翻看着面前的文件。最近集团事务异常繁忙，私下琐事更是混乱烦躁，一向精明干练、绰有余裕的方若雨也有些捉襟见肘，穷于应付。
　　好在马上就会有一位她曾经亲自培养的得力干将回归集团，也算是这段时间以来为数不多的好消息。
　　“咔！”
　　办公室大门突然被推开，带着一身汹涌煞气的孟启航脸色阴沉的走了进来。
　　“你昨天去哪了？...”孟启航质问在他还未站定时别传了出来，声音有些尖锐刺耳，充满哀怨。
　　“关门！”方若雨的沉声呵斥，直接无视了孟启航积攒了一路的磅礴气势。
　　孟启航身形一顿，似乎把已经脱口而出的音腔又咽了回去。他恨恨的看了看根本没抬头的方若雨，还是转身将大门关严。
　　“砰！”
　　“你是不是又去找穆磊了？”孟启航走到办公桌前，再次沉声的问道。
　　方若雨没吱声，而是慢条斯理的将文件整理好，又喝了口带着氤氲香气的咖啡，才带着冷漠的语气说道，“孟启航，这儿是总裁办公室，你只是一个处在考察期的运营总监，咱们俩的关系还没到你可以随意闯进我办公室的地步，没让你出去敲门已经算是维护你身为高管的面子了。”
　　“我在乎么？啊？我在乎一个破总监的职位么？”孟启航瞪着眼睛拍了下桌子，又有点气急败坏的喊道，“你答应我什么了？我他妈废了多大劲儿才摆平穆磊？好，他答应不纠缠你，结果呢？你自己又送上门去了？”
　　方若雨看着孟启航，绝美的脸庞露出惊讶的表情，“孟少爷真是神通广大，穆家的人说摆平就摆平。其实我先找的你，可你消失了呀，我只能去找穆磊帮忙了。”
　　“早知道你这么有能量，我又何必出卖色相求人呢？”
　　“下贱！”孟启航咬牙切齿的吐出俩字。
　　方若雨楞了一下，随即起身来到孟启航身边，一双美眸跟他带着愤恨的目光对视。方若雨突然露出春风荡漾般的微笑，那笑容在白皙娇媚的脸庞上悄然绽放，像一朵风中盈盈抖动的红色罂粟花。
　　“下贱？”方若雨伸出两只白嫩的玉臂搂住孟启航的脖子，轻轻踮起脚尖在他耳边柔媚的说道，“在长京俱乐部的卫生间，你让保镖拿着手机拍我，下贱么？还是在游轮上，一直赤裸着被你压在身下的我，更下贱？”
　　“再或者，被你关在小黑屋，固定在床上无法移动，被然后不同的男人轮番凌辱一夜，这样更下贱？不对，这已经不能叫下贱了，你教教我，这算什么...”
　　方若雨眼中的疯狂吞噬了为数不多的恐惧，她在孟启航耳边吐了口香气，同时用一只柔弱无骨的小手在他的两腿之间随意的扶过，随即身姿优雅的走到落地窗前，娇嫩的粉唇无声勾起，绽放出一个比月色更冷清的微笑。
　　孟启航怔怔地站在那里，心脏的血液似乎被寒风浸透,在瞬间减缓了流动,大脑的运转也变得迟钝。
　　“我听不懂你在说什么！”
　　“没关系，听不懂就把它忘了。”方若雨背对着孟启航，声色柔和的回道，“你现在就像蜘蛛网上的苍蝇，不但身体不受自己支配，连思绪也混乱无比。你根本不知道自己该扮演哪个角色，也不知道自己该听谁的，更不了解自己到底想要什么。”
　　“我突然不想陪你玩这个游戏了，有点傻。”
　　孟启航神色阴沉的走上前，一把抓住方若雨的胳膊问道，“你到底想干什么？”
　　方若雨转头，平淡的回道，“我没想干什么，古天的事你肯定知道，我得救他啊。”
　　“救古天就得找穆磊？”
　　“这事儿他没少插手，不找他找你？”方若雨翻了个风情万种的白眼。
　　“找我怎么了，我能...”说到这孟启航顿了一下，随即撇着嘴回道，“忽悠我？呵，古天肯定得死，我没招儿，别人也不好使！”
　　方若雨耸了耸肩膀，“所以说，穆磊能救，我求对人了！”
　　“扯蛋！穆磊怎么可能为了你...”孟启航瞪着眼睛说道，英俊的脸庞上带着一副几乎崩溃的表情。
　　“我怎么了？”方若雨闻言，笑盈盈的贴近孟启航，看着他轻咬了下有人的粉唇，“启航，你说，一个女人到底会不会因为肉体的欲望爱上一个男人，或者，到底什么样的情感纠葛，才能让两个人因恨生爱？”
　　“你...”
　　“别多想，我就是随便问问，呵呵。”方若雨轻声说道，“既然你不信，那就帮帮我。”
　　“怎么帮？”
　　孟启航伸出的大手没有捉住那只在他唇边一闪而过的青葱玉指，反而鬼使神差的扶上了方若雨的纤细美腰。
　　方若雨无视了男人的手，语气低沉的开口说道，“枪打出头鸟，冲在最前面的虽然收获最多，也必然要承受反噬。古家的覆灭是必然，可派系斗争永无止境，谁又能保证不会成为下一个古家？”
　　“张家怎么起来的，张扬和张天泽心里都有数，张家的底蕴和实力单拎出来都不占上风，这种时候不消停的发展壮大，还瞎蹦跶什么？两家你来往的打了这么长时间，张家也无非是把不属于自己的东西送回去罢了，古天不还是在你们眼皮子底下站起来了么？他在外边这几年的准备也不是白给的，人真要死了，张家能有好儿么？”
　　“你想让我当说客？两家和解？”孟启航突然转头问道，神色异常复杂，让人感到既熟练又陌生。
　　方若雨笑了笑，也没点破孟启航说话的漏洞，“回去劝劝张扬，差不多得了，他这么干，最好的结果也无非是个两败俱伤，何必呢？他一个外贸司的干部，老琢磨杀人的事儿，不想着帮自家企业盈利，多浪费？没准现在都有人盯上张家这块儿肥肉了。”
　　孟启航一愣，突然想起曾经通云集团做空天成娱乐的突袭事件，“你不会又想对天成的股票下手吧？”
　　方若雨摆了摆手，“哪能啊，事儿太多，腾不出手。”
　　“操！”
　　“呵呵，回去吧，我给你放假，好好劝劝张扬。”方若雨小腿微微弯曲，侧身娇媚的说道，“事儿办成了，给你奖励！”
　　“穆磊那边怎么说？”
　　“咱们俩的事儿，跟他有什么关系。”
　　孟启航搂着方若雨手用力往怀里一收，“你知道有多少人盼着古天的死么？有多少人等着分蛋糕？”
　　“嗯！...”
　　方若雨有些吃痛的叫了一声，她扭了扭娇躯，随即抬起俏脸微笑着回道，“第一，我不信古天会死，那些连面儿都不敢露的人也没资格分蛋糕。第二，姐姐这绝色无双的小蛮腰都被你搂在怀里，你还想要什么?”
　　孟启航盯着方若雨的脸蛋沉默了好半天，随即一把将其推开，又伸出手用力掐住她的玉颈，语气阴狠的说道，“方若雨，我知道你在利用我，可以，没关系，但如果我得不到我想要的...”
　　孟启航没接续说下去，而是死死的盯了方若雨几秒，随即直接转身离开。
　　方若雨没在意他的话，更没去想他未说出口的后果，反而笑盈盈的冲孟启航的背影喊道，“启航，别忘了，帮我想想，如何因恨生爱！”
　　“砰！”
　　孟启航走后，方若雨揉着被掐出红印的玉颈，神色凝重的从抽屉中拿出一份文件。
　　这份文件是从欧洲传过来的，上面记录着一个重伤病人从抢救到手术再到术后维护的全过程，甚至连救治过程中用到的药物、医疗器械，康复后的后遗症和可能产生的并发症都记录的十分详细。
　　“死了就死了吧，非要换个身份活着。”方若雨神色复杂的摇了摇头，看向文件的目光中夹杂着浓烈的憎恨与屈辱，但更深处却隐藏着更深沉的、连她自己都难以名状的情绪。
　　“呵，哪那么容易！”
　　白纸黑字平平无常，可文件末尾的一行却仿佛带着魔力让方若雨陷入沉思-“病人姓名：张帆”！
　　......
　　与此同时，北水市公安医院。
　　“古天！”突然响起的喊声让躺在床上闭目养神的古天瞬间来了精神。
　　“报告，到！”
　　“穿好衣服，门口等着，准备提审！”管教在走廊朝屋里喊了一声。
　　“哎？天儿，你不是都判死了么，咋还提审呢？”跟古天同一间病号房的犯人，瞪着眼睛好奇的问道。
　　古天整理了一下监服，临出门前随口扔下一句话，“你不懂，我身上事儿太多，五角大楼没我能塌么？”
　　“操！你快滚犊子吧...”犯人翻了个白眼，摆着手继续喊道，“整俩盒烟回来，嘴都淡出鸟来了。”
　　“妥！”古天应了一声，随即跟管教走了出去。
　　沈宏一直没吭声，把古天带到一个比较偏僻的房间便离开了。这种事儿没法搁在明面上，但看到沈宏递来的一个眼神，古天也就明白勇哥在外边把他安排明白了。
　　“古总，你好，我是你的新律师。”房间内一个三十多岁的西装中年起身打了个招呼。
　　“你好！”古天坐下点了点头。
　　“快二审了，做好准备，这些材料你拿回去熟悉熟悉。”律师从公文包里拿出一沓文件推给古天，“口供跟之前的不太一样，检察院肯定会派人进行特殊审讯，对伙也会安排反关系诈你，你挺住就好，别害怕，按事实陈述就行。”
　　“明白了！”古天看着资料点点头，然后接着问道，“外边现在什么情况。”
　　“打了几场，没经官，对方想找回李腾，大部分是在试探。”
　　“能打电话么？”古天低头看着资料，轻声说道。
　　律师拍了拍公文包，随即起身说道，“电话在这儿，跟勇哥通着呢。我出去给管教递根烟，你俩尽快说。”
　　“好。”
　　“勇哥，能听见么？”律师走后，古天冲公文包轻声问了一句。
　　“能，你说。”
　　“冷月和李倾涵什么情况，有人给我送照片了。”古天皱着眉头问道。
　　“这事儿应该也是张扬出的招儿，孙伟干的，人在什么地方暂时找不着。”勇哥沉声回道，“给你送照片是什么意思？”
　　“没说，但无非想让我投鼠忌器。”
　　“换李腾？”
　　“或许吧，没准还想换我的命。”古天回道。
　　“林世宇跟我说，这事儿他来办。”
　　“嗯，行吧，世宇能把人救出来最好。”古天点了点头，随即神色认真的说道，“差不多了，不想在里面呆了，收吧！”
　　“是不是急了点？”
　　“不急，世宇最起码能保证冷月和倾涵的安全。我这边一开庭，张扬肯定能收到信儿，他现在几乎认定我必死了。”古天直直的坐在椅子上，双眼盯着资料一动不动，嘴里不停的分析着。
　　“嗯，得想办法把张扬调出去，不能让他一直盯着我。你这样，先找陈霄鸣...然后再找世宇...”
　　“好，我知道了。”勇哥听完古天的计划，点头应道。
　　“告诉世宇，不管成不成，务必保证冷月人身安全。”古天又思考了一会儿，“这次事儿小队的人不够，我给你个号码，你联系一下。”
　　“好！”
　　“就这样，随时保持联系。”
　　五分钟后，律师离开，古天面无表情的拎着一条中华返回了病房。
　　......
　　晚上，北水市郊区某路口，一台黑色奥迪静静的停在路边等待。
　　直到夜色迷离，道路远方突然泛起几束白灯，明亮异常。
　　“来了！”
　　勇哥掐灭烟头，从奥迪副驾驶推门走了下来。
　　“吱嘎！...”
　　两台商务到眼前停滞，隐约可见车内十来个人影闪动。领头一黑衣壮汉下车走了过来，冲勇哥伸手说道，“你好，勇哥，是吧？”
　　“嗯，感谢了....长途跋涉，辛苦兄弟！”勇哥跟壮汉握了握手，随即面色诚恳的说道。
　　“感谢就不用说了，虽然是两家人，但咱们应该算一个系统的，哈哈...”壮汉笑着回道。
　　“一个系统...也对！”勇哥点了点头，“事儿不急，先给兄弟几个接风。”
　　“没问题，听你安排！”
　　......
　　另一边，帝都郊区，省交界处附近。
　　“嗡！...”
　　好几台挂着检察院牌照的警车和一台私家商务车，顺着坎坷不平的小路，缓缓驶过一个小山坡，随后慢悠悠的停在了一片树林前。
　　“咣当！”
　　几台警车的车门同时被推开，将近十多个穿着制服的警员和法医走了下来。
　　“都过来，把视频整出来，确定一下区域。”领头一个警官戴上手套，冲车里喊道。
　　警官吩咐完工作，十几个人拿着工具，按照整理出来的信息，开始定点挖掘。
　　圈定的范围不大，铲子铁锹飞舞了不大一会儿，就挖出了一个三四米深的大坑，坑里不出意外躺着两具有点腐烂的尸体，还有一小包沾染血迹的帆布袋子。
　　几个警员支起手电，两个法医直接跳进坑内，略微检查一番便朝上面喊道，“对上了，就是这俩人！”
　　“能确定死亡时间么？”领头警官问道。
　　“光线太差，也没设备，确定也不准。回去的吧，一个小时我就能给你明确时间。”法医想了想回道。
　　“行，拍照吧！下去几个人，在往边上挖挖，便少东西！”警官点头喊道。
　　警官说完，另外两个拿着相机法医率先跳了下去，开始拍照留底。
　　......
　　第二天，天成会所。
　　孟启航面无表情的站在缓缓上升的电梯中。
　　自打从通云分部出来，脑子里就像一团浆糊般混乱不清，确实像方若雨所言，孟启航现在有点弄不明白他到底该扮演什么角色。
　　“叮！”
　　电梯停稳，孟启航缓缓而出，熟悉的场景让他神情恍惚。
　　会所顶层的环境和设施一直没变，即使张扬入住之后，也没有更换任何东西。可这种几乎跟记忆中没有任何差别的场景，却更加激起了孟启航心里的不满与迷茫。
　　“你怎么来了？”穿着一身睡衣的张扬从餐厅中走了出来，脸色有些诧异的看着孟启航说道。
　　“我为什么不能来？”
　　孟启航的声音非常低沉，他没看张扬，而是慢慢走到泳池边，用一种怀念的目光看着那些熟悉的奢华。
　　“你不知道你现在是什么身份么？”张扬语气平淡的问道。
　　“不知道，所以我想来问问你。”孟启航深吸一口气，带着少许的坚定回道，“到这儿，才发现，差点忘了我自己是谁。”
　　“你怎么了？”张扬皱了皱眉头。
　　孟启航没答，而是转身走到张扬面前，狠戾地看着他，目光中闪烁着从未有的绝然的坚定，一字一句切齿道，“我受够了，我要回来，这儿的一切应该属于我！我是张帆，不是什么狗屁孟启航...”
　　“张帆死了！”张扬下意识的扬起手臂，但没打下去，只是平淡的眼神徒然变得凌厉，“他死了，被炸死了，尸骨无存！你是孟启航，孟家独子，海归精英，明白么？”
　　“我受不了...”
　　“那就从这跳下去！”张扬的声音不含一丝情感。
　　“.....”
　　“路是你自己选的，走不下去的话，不要连累别人！知道么，为了你这张脸，张家付出了多少代价？”张扬面无表情的呵斥道。
　　“我不知道张家付出了多少代价，但我看你过的挺滋润的。”孟启航撇着嘴讥讽道。
　　“什么意思？我霸占了你的东西呗？我不该住这儿呗？还是无法继承张家财产了，觉着委屈？”
　　“我要见父亲！”孟启航喊道。
　　“他不是你父亲，也不会见你...”张扬摇了摇头，轻声回道，“回去吧，你现在该做的事儿有很多，孟家的资源不容小觑，通云分部也不是那么容易就能站稳脚跟的。”
　　“你脑子太乱了，根本无法有效思考，想办法让自己安静下来，把那些已经跟你没关系的问题扔掉！”张扬继续说道，“老弟，该是你的，永远都是你的，我会帮你守着，但前提是你得成长，成长得足够强大。”
　　张扬也在克制，很艰难，因为他知道面前这个人的灵魂属于他的亲弟弟。所以张扬还是忍不住用亲哥的语气给他一句提醒，一句安慰。
　　孟启航的脸上露出一丝苦涩，但比刚才平静了不少，“还有一件事。”
　　“说。”
　　“古天的事我知道，你想让他死在里面，没那么容易。”
　　“什么意思？”张扬瞪着眼睛问道。
　　“古天是那么好对付的么，他在公安医院呆得那么消停，肯定有后手。你废那么大劲儿，最后在阴沟里翻船。”
　　“这事儿不用你管！”
　　孟启航没理会张扬愈发阴沉的脸色，自顾自的继续说道，“就算你真能整死古天，张家能承受得住之后的报复么？好处都让后面的人分了，你能留下什么？”
　　“两家打了这么长时间，你占到啥便宜了？就这样吧，你放古天一次，从此井水不犯河水，发展才是硬道理，你曾经亲自制定的内伏外张的计划怎么不继续了？真打得两败俱伤，到时候支离破碎的张家拿什么在群狼环伺下置身事外？”
　　张扬安静的听完，才语气平淡的回道，“说得不错，方若雨教你的吧？”
　　“有区别么？”孟启航目光混浊，随意道,“你不是让我做我该做的事儿么，那好啊，我现在是他通云集团的孟启航，你放了古天，我就能拿下方若雨。”
　　“砰！”
　　张扬终究还是压抑不住满腔的怒意，狠狠的拍了下桌子，随即恨铁不成钢的看着孟启航，“放屁！”
　　“当初是你自己要去通云，说什么要亲自摆平方若雨，结果呢？这才多长时间，你他妈都快让人洗脑了！”
　　“放了古天？井水不犯河水？可能吗，你用屁股想想？要不是你现在的身份，方若雨能把你撕成八瓣！我他妈倒是想往外发展，方磨跟疯狗一样盯着张家的人，因为啥啊，你告诉我？”
　　“那些事儿都过去了，只要我...”孟启航还想反驳。
　　“闭嘴！”张扬一拳怼在他的胸口，“通云那么大个集团，是一天两天就能染指的么，古天和方若云不死，就凭这娘俩的股份，谁能动通云？你是不是以为自己真能整明白方若雨？”
　　“你觉着我和父亲在干什么？废物，我也是想瞎了心，还盼着你能帮上忙！”
　　孟启航有点懵逼的愣住，脸上表情变了几变，最终定格在倔强而固执的神色上，“呼...我是废物，把自己都玩没了，你多牛逼啊...”
　　“你是真魔怔了！”张扬扶着额头说道，“你现在有孟家的资源，做什么事都方便，在通云，可以随便折腾。没有古天，方若雨也翻不起什么浪花，她现在也不敢动你，明白么？”
　　“别拿方若雨太当回事，一个好看的婊子罢了！学学穆磊，同样是玩，他怎么把方若雨摆弄的跟个小姐一样？前几天我就该找你，你咋想的，还为了她去找穆磊，要脸么？”
　　张扬说完，便安静得看着喘息越来与急促的孟启航。不提穆磊还好，一听到这俩字儿，孟启航的心脏就随着脑海中一幅幅不堪的画面传来阵阵剧痛，随即整个身体仿佛休克般浑身抽搐。
　　“噗通！”
　　孟启航直挺挺的摔倒在地上，张扬一脸惊慌，赶紧上前扶住他的脑袋，一只手快速伸进孟启航的上衣兜里翻找着。
　　“药在哪？”张扬大声喊道。
　　“裤...裤...兜！”只是不大一会儿功夫，孟启航的脸色已经变得煞白，嘴角不受控制的流出一缕缕透明的津液。
　　张扬在他裤兜里掏出一个巴掌大的药盒，随即飞快的从格子里挑出四五粒颜色不同的药物直接塞进孟启航嘴里。
　　“咽下去，操！”张扬用力晃着孟启航的脑袋，直到确定药被吞下之后才松了口气，随即拿起桌子上的水杯一点点的往他嘴里喂去。
　　病症来的突然，去得也快。可即使不像开始那般吓人，就看孟启航此时剧烈颤抖的身体和攥的发白的指节，也知道他正在承受难以想象的痛楚。
　　“呃！...”
　　孟启航依偎在张扬身边，脑袋冲下，呼吸依旧急促。
　　“哥，我真受不了了！”
　　张扬一只手搂着他的肩膀，双目通红，眼角泪痕清澈，“忍着点，会好起来的。”
　　“哥，太痛苦了，早知道活着要付出这种代价，我还不如就那么死了！”
　　张扬拍了拍孟启航的肩膀，“放心，不会一直这样。小帆，哥答应你，这次事儿不管成不成，以后都不争了，哥把你想要的都送你！”
　　“真的？”孟启航突然起身问道。
　　“.....”张扬脸色一变。
　　“我可当真了！”
　　张扬看着他咬牙切齿的说道，“装的？跟我玩路子？”
　　孟启航摆摆手，神色间虚弱尽显，“没装，现在还疼！但我知道不管我变成啥样，你都是我亲哥，对我最好！”
　　“.....”张扬有点无语，“你今天是不是没做理疗？”
　　“啊，这不来找你了么...”
　　“滚！”张扬面无表情的指了下大门，随即看也不看他便朝书房走去。
　　“.....”
　　“记住，张帆死了，有时间去给他扫扫墓吧。”
　　......
　　帝豪传媒，总裁办公室。
　　王金豪坐在老板椅上，闷闷不乐的点了根烟，随即阴着脸问道，“上面不会不管腾子了吧？”
　　沙发上，穿着一身休闲服的钱东正搂着一个外表清纯漂亮的小美女上下其手。小美女是帝豪传媒的一个新主播，不到二十岁，长相甜美，才直播没几天就被钱东看上了。
　　钱东是什么人，官商勾结的典范，有钱有势，为人淫邪好色，像这种刚刚踏入社会的小姑娘连反抗的勇气都没有。刚到办公室就被扒开上衣的小美女只能羞涩的把连埋在男人的怀里，随即雪白的大腿间便多了一只始终未曾离开的怪手。
　　“大么？”钱东将一只的白嫩小手塞进自己的裤裆，一边亲着姑娘的脸蛋一边淫笑着问道，“嗯？哥哥的鸡巴大不大？硬不硬...”
　　“哎我操，大哥你听没听见我说话？”王金豪满脸黑线，语气不满的问道。
　　“嗯？啊...”钱东抬起头扫了一眼，然后随意的回道，“哎呀，你放心吧，上面不能不管。只要腾子不乱说话，回来那天他就起飞了。”
　　王金豪烦躁的说道，“他鸡巴起不起飞跟我没关系，别你妈刚跑两步，就让人把翅膀掰折了！这人都好几天没信儿了，不行我自己找陈铭谈去！”
　　“你谈个鸡巴，谈不明白再把自己搭进去，是一个段位的么？连我都算是，咱们就是编外人员，要钱拿钱，要人给人，事儿后等分好处就完了。”
　　钱东点了根烟，随即一把掐住姑娘的小乳房，施施然的继续说道。
　　“腾子折了，其实也愿他自己，圈人没圈明白，知道不？上边没放弃他，已经挺够意思了。你放心，对伙不能弄死他，咱们手里也掐着人呢。”
　　王金豪闻言沉默了半天，随即歪着脑袋问道，“老钱，你到底哪伙的？你不是洛尘勇那边的么，怎么还跟张家扯上关系了？”
　　“呵呵！”钱东撇了撇嘴，“帝都屁大点地方，谁和谁都可能有点关系。再说，你怎么知道洛市长跟张家没关系？北水到底是张家的底盘，没点关系，洛尘勇能这么轻易的执掌市政？”
　　“再说，我也没说我是张家那边的。”
　　“那你是？”
　　“呵呵，那得看时机！改天给你介绍个人，军区大佬的儿子，背景嘎嘎硬！”
　　“啪！”
　　王金豪对着自己脑门来了一下，“哎呀我操，我怎么跟傻逼似的撞进这么个圈子，我这身板儿让谁扒拉一下不得零碎啊！”
　　“危险和机遇并存，金豪啊，你有点野心，这几步走得也还算机灵，剩下的就看老天赏不赏饭了，上边赢了，咱们都跟着好起来，输了，那就考虑考虑留得青山在的事儿吧。”钱东笑着回道。
　　“我他妈刚闻着肉味儿，就让我研究东山再起了？”王金豪瞪着眼睛喊道。
　　“哈哈哈，不至于，你怎么做的，哥都记着。不管上边撕成什么程度，哥这儿始终给你保留着屹立不倒的资本！”
　　“那可谢谢您老人家了！”
　　“你先回去吧，明天主动联系哥哥，听见没？”钱东搂着姑娘狠狠的亲了一口，轻声说道。
　　“嗯...”姑娘俏脸通红，浅浅的应了一声，便离开了办公室。
　　“干啥啊？”
　　“你不说刚闻着肉味儿么，走，我带你尝尝肉儿的滋味...”钱东起身，挤眉弄眼的说道。
　　“不去，没心情，再说我这儿啥姑娘都有...”王金豪摇了摇头。
　　“不一样！你这儿都什么玩意，关了美颜有几个能入眼的？你就跟着得了，让你看看真正的极品少妇...”钱东摆着手往出走，示意王金豪跟上。
　　“操！...”
　　一句话勾得王金豪坐不住了，连忙夹着裤裆跟了出去。
　　半小时后，天辰区某高档小区。
　　一辆黑色奔驰安静的停在路边，车里钱东和王金豪正抽着烟闲聊，但眼睛却时不时的瞄向最近的那个单元门。
　　“来了！”钱东轻声说道。
　　王金豪顺着钱东的目光一扫，只见一个穿着时尚靓丽的女人从远处缓缓走来。
　　女人看上去只有二十多岁，身材妙曼，长相美艳，气质更是端庄温婉。肩上挎着小皮包，手里拎着车钥匙，性感的高跟鞋踩在石路上发出清脆勾人的哒哒声。
　　“这不是童蕊么？”王金豪楞了一下，随即惊讶的说道。
　　“嘿，这娘们怎么样，带劲吧？”钱东挑了下眉毛，轻佻的问道。
　　“挺带劲，我听说点传言，你弄过她？”
　　“弄过？肏不死这个骚屄！”钱东撇了撇嘴，看着童蕊的身影消失在单元门前，“你看着，整不好，咱俩把这骚屄肏爽了，还能问出李腾被藏在哪！”
　　“那还等啥啊，走吧？”王金豪迫不及待的问道。
　　“赶趟儿，上一天班儿了，怪累的，让人家准备准备...”钱东笑着看了看手表，又小声嘟囔了一句，“没准儿还有点意外收获呢。”
　　又过了半个小时，天色已经渐暗，两人尾随一个住户走进了单元门，一脸兴奋的乘上了电梯。
　　“我操...”王金豪一边咽着吐沫一边搓着手，一副急色难耐的表情，“受不了了...”
　　“出息！”
　　钱东鄙夷的瞄了他一眼，随即走下电梯直接敲响童蕊家的房门。
　　“砰砰砰！...”
　　“操，你这样人能给你开门么？”王金豪问道。
　　“没事，等着就完了！”
　　十几秒之后，房间内才响起一声问话，“谁呀？”
　　“开门！我钱东...”
　　屋里的童蕊面色一变，下意识的抓住门把手，语气惊慌的问道，“你来干什么？”
　　“呵呵，童总监，听说最近过得挺滋润呗？我来找你谈点重要的事儿。”
　　“我跟你没什么好谈的，赶紧走，不然我报警了。”童蕊沉声回道。
　　童蕊一提报警，王金豪先哆嗦了，自打李腾出事儿，他现在对警察非常敏感。
　　“行不行啊，要不咱先走吧，别整出事儿。”
　　“呆着得了，你懂个鸡巴。”钱东无所谓的拍了几下门，见童蕊也不说话，便掏出电话打了过去。
　　“你到底想干什么？”童蕊接起电话问道。
　　“洛尘峰在南岛，洛尘勇在北水，就连古天都被锁监狱里了，谁能救你？马上开门，不然我现在就去堵洛灵，你知道我能做出什么事！”钱东轻声说道。
　　“你无耻！”
　　“你可以继续骂我，骂我越狠，一会儿我肏你肏得越狠！”钱东无所谓的回道，“或者，你现在报警，看看警察能不能二十四小时保护你们娘俩。”
　　“哦，对了，你说我要是告诉洛尘峰，他的美娇妻和乖女儿都被他亲弟弟肏了，洛尘峰会不会疯啊，会不会杀人啊...”
　　“够了！”电话里传来童蕊带着哭腔的喊声。
　　“啪！”
　　“咔嚓！”
　　电话被挂断，紧接着门锁被打开的声音响起。钱东得意的冲王金豪一摆头，率先走进了房间。
　　童蕊打开门锁，连忙后退了几步，脸上带着厌恶的表情看了钱东一眼，随即转身朝里屋走去。
　　她应该是刚洗完澡，不是很长的秀发湿漉漉的散发着清浅的香味儿，白嫩的脸蛋透着诱人的粉晕。匀称的娇躯披着一件黑色外套，内里只穿着一件纯白色的睡裙，两条不着寸缕的美腿裸露着，修长笔直，雪白无暇。
　　关上房门的王金豪呼吸着空气中若有若无的香气，看向童蕊的眼睛瞪得老圆。
　　而钱东已经窜了上去，动作粗暴的从后面搂住童蕊的玉颈，直接拖着她朝客厅走去，随即凶狠将其按在沙发上。
　　“啊！...你放开我！”
　　“啪！”“装逼是不？你都让我进来了，还能不让我肏？”
　　钱东一点没收力，一巴掌打的童蕊头晕目眩，随即一把扯下她身上的外套，又拽着睡裙的衣领，表情狰狞的将其扯碎。
　　“骚屄，内衣都不穿？是不是等我来肏你？”钱东一手牵着童蕊丰满柔嫩的玉乳死命揉捻，一手用力的伸进她两腿之间开始快速抠动。
　　“嗯？又整那死出？洛尘勇肏你的时候怎么表现那么骚？是不是跟你小叔子玩出感情了？”钱东趴在童蕊耳边不断调戏，手下的动作也愈发凶狠，只一小会儿便弄出阵阵激烈的淫水声。
　　“啊，啊，嗯...你，你放屁！”童蕊不断推搡着钱东，带着羞耻的目光偶尔还瞄向一脸淫荡的王金豪，只是身体在钱东的猥亵下越发的瘫软无力。
　　钱东动作麻利的把自己脱了个精光，随即挺着粗长的鸡巴跪趴在童蕊的两腿之间。
　　“那你还装矜持？几天不肏你就难受是不？忘了上次把你肏的出不了卫生间了？”
　　“嗯？”
　　钱东羞辱性的拍了拍童蕊通红的俏脸，将她还在做无用挣扎的娇躯顶在沙发背上，然后抱着两条白嫩的美腿俯身向下压去。
　　“噗嗤！”
　　凝聚了全身力量的鸡巴直接全根没入泥泞的阴道，童蕊被肏的娇躯弓起，美眸圆瞪，一双小手紧紧的抓着钱东的胳膊。
　　“呃！...”
　　“骚屄！不长记性，就是欠肏！上次还有罗局，用不用叫他也来？嗯？”
　　话音刚落，钱东将快速抽出的鸡巴再次肏了回去，冲击力气大到连沙发都被撞的发出砰的一声。
　　“啊！...不要！”
　　“啪！啪！啪！...”
　　“嗯，嗯，你轻点！”只是几下势大力沉的猛肏，敏感的童蕊已经双眼迷离，屄肉紧缩，神色羞愤的开口祈求。
　　“轻点？屄这么紧，轻点能肏爽你么？”
　　“噗嗤！”“啪！啪！啪！...”
　　钱东可不管被自己一肏一哆嗦的童蕊，一下比一下用力的用鸡巴很砸童蕊的嫩屄，少妇的阴道比他想象中紧致娇嫩的多，挨肏时流露出的妩媚气质更让他心旷神怡。
　　王金豪目瞪口呆得看着沙发上激烈交媾的两个人，气质温婉优雅的美少妇刚刚还一副端庄抗拒的模样，转眼就被钱东压在身下肏的花枝乱颤，媚态丛生。这画面让王金豪实在是欲火沸腾，胯下长枪蠢蠢欲动。
　　“啊，啊，啊...”
　　尽管童蕊努力的压制着自己的呻吟，可随着阴道中坚硬鸡巴的疯狂肆虐，越来越明显的快感让她渐渐迷失在熟悉的情欲之中。钱东一上来就是毫无保留的狂肏让童蕊已经顾不上站在旁边虎视眈眈的王金豪，粉唇间迸发的诱人叫声愈发的高亢不加掩饰。
　　“看鸡巴呢，来啊！”
　　额头见汗的钱东转头朝王金豪喊道，随即快速抽出鸡巴塞进了正处于高潮痉挛状态的童蕊嘴里。
　　王金豪脱衣服的速度更快，一转眼便挺着粗大黝黑的肉棍跪在童蕊身上，正用紫黑的龟头摩擦着少妇粉嫩多汁的屄口。
　　高潮的余韵还没消散，随着“噗嗤”一声，童蕊的嫩屄中已经换了另外一根鸡巴，可那张俏脸上麻木的神色好像是已经做好了被轮奸的准备，毕竟王金豪表露出的神色，看上去也不像个善茬。
　　“哦！好紧！”
　　王金豪舒爽的感叹了一声，稍微往里顶了顶，便抱起童蕊的大腿开始全力猛肏，一边加速挺腰一边再心里想着，“洛灵只玩过小嘴儿，没想到先把她妈肏了...”
　　“啪啪啪！...”
　　嘴里含着另一根鸡巴的童蕊被肏的哼哼唧唧，颤抖的娇躯上渐渐浮现出片片好看的粉润。大型企业高管的干练和高雅已经被丢的无影无踪，童蕊认命似的闭上眼睛，任由两个男人疯狂的摧残。
　　“抱起来...”
　　钱东从童蕊粉润的小嘴儿中抽出被舔的水亮的鸡巴，随即朝王金豪打了个眼神。
　　王金豪会意的抱起童蕊半躺在沙发上，双臂发力让她一对柔嫩的玉乳紧紧贴着自己的胸膛，粗壮的鸡巴砸深在紧致的阴道中一动不动。
　　“嗯！...”
　　童蕊被王金豪的搞得发出一声低浅的声音，但依旧闭着眼睛把螓首埋在男人的肩膀上。
　　钱东跟王金豪对视一眼，随即淫笑着握住狰狞的鸡巴，顶上童蕊美臀间娇弱无助的屁眼。
　　“噗！”
　　粗大的龟头无情的刺入，娇嫩的屁眼悄然绽放，又在瞬间变成一个圆润凹陷的洞口，粗长的鸡巴凶狠的伸入，塞满，耸动。
　　“啊！...呃！”
　　“啪！啪！”
　　童蕊的叫声似乎有些姗姗来迟，可紧随其后的是两根大鸡巴几乎同时来了一次全力肏干，直接让那张小嘴儿再次大张，但却如失声般只吐出一截粉嫩香舌。
　　“呃，呃，呃...不，不要，太激烈...”
　　“啪啪啪！...”
　　钱东和王金豪神色狠厉的紧紧夹着童蕊，一个上挺，一个下砸，拼命似的对着美少妇的嫩屄和屁眼狂肏，两根鸡巴带着节奏般疯狂甩动，三人胯下顿时淫液飞舞，激烈喷溅。
　　童蕊顿时被肏的心神崩溃，高潮连连，可剧烈痉挛的娇躯被两具健壮的身体夹住，只能被动的享受着有些难以承受的充实和快感。
　　“嗯，嗯，呃，受不了了，饶了我吧...”
　　“啪啪啪！”
　　“这才哪到哪？爽死了是不，两根鸡巴能满足你么？”
　　“啪！”
　　“嗯？骚屄，贱屄！”
　　“啪！”
　　“童总，怎么又喷了？”“骚货！告诉我，小屄爽，还是屁眼爽？”
　　两个男人一点都不吝啬体力，越肏越有勇猛，同时轮班儿在童蕊耳边进行粗鄙不堪的调戏和侮辱。
　　“咔嚓！”
　　就当房间中的3P进行到最火爆的时候，正处于极度兴奋的三人不约而同的听见一声开锁的声响。
　　神色迷离的童蕊瞬间表情大变，似乎突然想起什么眼神中充满了惊恐。
　　王金豪抿了抿嘴唇，紧张的盯着门口方向。
　　而钱东则带着了然的表情，更加兴奋的舔了舔嘴唇，目光中带着强烈的期待和淫邪。
　　“妈，我回来啦！”一道清脆悦耳的声音响起，带着熟悉和悸动如晨钟暮鼓般在三人心间响起。
　　最先反应过来的钱东直接从童蕊的屁眼中抽出鸡巴，带着一脸怪笑朝门口走去。
　　“我操，今天有的爽了...”王金豪小声嘟囔了一句。
　　几乎被羞耻和恐惧支配的童蕊最后清醒，已经顾不上还插着鸡巴的嫩屄正哗哗趟水，突然转头朝门口大喊道，“灵灵！跑！别进屋！快跑！”
　　“啊！...”
　　
第七十一章 母女之殇

　　自从上次阴差阳错的被洛尘勇开苞之后，洛灵仿佛丢失了曾经拥有的纯真和开朗，只剩下被迫的成熟和忧郁。
　　恐惧也好，懦弱也罢，为了亲人和家庭，洛灵选择独自承受，她想尽快遗忘这段不堪的回忆，而童蕊也只能选择沉默，她没跟女儿提起过这件事，这算是这对凄惨母女俩共同保守的秘密。
　　好在洛尘勇俩开了帝都，让整个世界都变成悲伤灰色的母女二人，终于能像逃离深渊般小心翼翼的享受着短暂的幸福。
　　只是洛尘勇在小洛灵心底留下的阴影却始终存在，洛灵孤独的忍受着恐惧，她甚至不知道，如果有一天洛尘勇再次出现，她该如何面对这个将自己无情玷污的亲叔叔。
　　所以在学校放假之后，洛灵把自己的精力都投入到工作当中。每天她都会去妙视网总部上班，直播，商演，参加综艺节目，自身的努力加上公司的专业培训和幕后推广，这个不到二十岁的小姑娘在事业方面竟然蒸蒸日上，粉丝数量和人气影响发展十分迅猛。
　　越来越多的观众喜欢上这个秀外慧中、才色双绝的小美女，妙视网对洛灵也是越发的重视，从独立的直播套房，配备专用豪车，到天价合同，宣传计划，毫不吝啬的资源倾斜，都代表着这个网红小女神在妙视网不可替代的地位，以及在互联网直播行业中举足轻重的影响力。
　　可这个社会的残酷终究只有少数人能见到，成百上千万粉丝根本不可能知道，梦中女神洛灵的命运似乎有点凄惨。
　　魔鬼总是在阴影中窥伺，又突然间悄无声息的降临。
　　忙碌了一整天，完成了所有的工作，洛灵在直播宿舍洗了个澡，换了身清爽的衣服，才坐着公司指派的专车回了家。
　　白衬衫，格子裙，简约淡雅，却依旧秀气明丽，雪白玉足踩着一双款型时尚的高跟鞋配上性感的肉丝美腿，却给她整个人增添了几分俏皮的性感。不知从何时起，纯洁如百合花一样的小洛灵，也被这色彩斑斓的红尘侵染出一丝妩媚的风情。
　　高跟鞋踩着大理石地面，声响清脆且欢快，洛灵享受着这种即将跟家人团聚的小期盼，仿佛像是给充实工作后疲惫的自己一份温馨的奖励。
　　只是在打开门锁之后，洛灵没闻到想象中的饭菜香味儿，也没见到温婉美丽的妈妈，取而代之的是一个全身赤裸的壮年男子，挺着狰狞水亮的肉棍，满目淫光的朝自己走来。
　　然后在听到妈妈叫喊声之后，洛灵的俏脸瞬间变得煞白，惊恐之色涌现，她下意识的转身向门外跑去。
　　噩梦的降临没有准备时间，洛灵的脑海刹那间变成空白一片！纤弱的娇躯慢了一拍儿，钱东已经淫笑着窜上前，一把拽住洛灵的上衣后领，凶狠的往后一扯。
　　“啊！...”
　　钱东的力气很大，被拉回来的洛灵猝不及防的摔倒在地，有些吃痛的叫了一声，随即又神色惊慌的看见了客厅沙发上被王金豪抱在怀里猛肏的童蕊。
　　“妈，他们...”
　　洛灵带着哭腔失声喊道，然而此时钱东再次朝她走来，脸上带着毫不掩饰的淫邪之意。
　　“啪啪啪！...”
　　瘫软无力的童蕊根本无法顾及女儿，被故意加速抽插的王金豪肏的气喘吁吁，并且每次想要开口说话都会被男人恶心的舌头堵住小嘴儿。
　　童蕊只能眼含绝望的看着钱东一点点接近洛灵。
　　“来，小灵儿，叔叔带你跟妈妈一起玩。”钱东淫笑着弯下腰，一把抓住洛灵白皙的脚裸。
　　“啊，你滚开！”
　　洛灵大惊失色的支起身子，小腿用力一蹬，尖锐的高跟鞋跟意外的刺在了钱东的左侧软肋上。洛灵趁着男人手劲儿一松，连忙爬起来向里屋跑去。
　　这种情况，她只能把希望寄托在裤兜里那部手机上。
　　“操，小贱逼，给脸不要脸是不？”
　　硬物的刺痛感显然有点激怒了满脑子淫欲的钱东，怒火和欲火交聚燃烧促使他像没有耐心的雄狮般朝惊慌失措的小兔子洛灵追去。
　　“砰！”
　　房间的门在关上的一刹那就被男人暴力踹开，连带着手握电话的洛灵也被弹出老远，钱东神色狰狞的欺身而上。
　　客厅内，王金豪将童蕊压在身下，腰腹间不紧不慢但势大力沉的耸动着。两人紧贴在一起的脑袋都向上扬起，像是在用耳朵听到的声音探寻着里屋的战况。只不过男人的表情是兴奋和期盼，女人的神色则是悲伤和内疚。
　　承载希望的手机似乎被摔落在地，紧接着传来微弱的撕扯声和清脆的耳光声，女孩儿抽泣着反抗，男人狰狞的施暴，结果显而易见。
　　“哒哒哒！...”
　　高跟鞋声由远及近，几乎用尽最后一丝力气拼命挣脱男人擒掣的女孩儿，踉踉跄跄的逃出卧室。可男人紧随其后的大脚直接揣在了她柔软的后腰上，在一瞬间碾碎了最后的希望。
　　“砰！”
　　在王金豪和童蕊的视角中，洛灵整个人是腾空撞上走廊的墙壁，随即狠狠的摔倒在地。
　　“灵灵！”
　　童蕊红着眼睛大喊道，纤白的手指几乎将沙发抓破，奈何身体被王金豪死死的压住，敏感的小屄更是被鸡巴插的淫液四溅，她只能眼睁睁得看着女儿洛灵被人欺辱奸污。
　　“钱东，你放过她，你冲我来...钱东，我求你了！”
　　洛灵艰难的挣扎了一阵，然后像是突然间泄了气，倾侧着身体蜷缩成一团，躺在地板上一动不动。苍白的俏脸看上去虚乏无力，星眸紧闭，嘴角似乎因为疼痛不停的轻微蠕动着，两只小手紧紧的捂着刚刚被袭击的腰部。
　　赤裸的钱东面无表情的跪在了洛灵身后，心中的暴虐和欲火让他甚至等不及将女孩儿抱回床上。
　　沙发上两人的视角被墙壁阻挡，只看见一双从走廊中伸出的双手扶起洛灵的屁股慢慢的往后拉扯，最终被摆成跪趴姿势的女孩儿只留下低伏的上半身还留在客厅中。
　　紧着着是沉默，房间中只剩下几个人沉重的喘息声，似乎知道此时的童蕊正处于极度的紧张和愧疚状态，王金豪故意将鸡巴全根插入她的阴道中，狠狠的顶着温润颤抖的子宫口一动不动，随即一边淫荡的舔着美少妇的耳垂，一边瞄着地板上娇躯正不停抖动的美少女。
　　“噗嗤！”
　　过了半响，当走廊内激烈的淫水声和女孩儿低浅婉转的哼叫渐渐清晰，一种更加淫靡的声响徒然传到两人耳朵里，紧接着便是一次震人心魄的肉体碰撞声。
　　“啊！”
　　洛灵的惨叫如约而至，像是一种猝不及防的被迫从喉咙里催发出的呻吟，高亢而短暂。可那高扬的美丽螓首却久久不能低回，如失声般大张的嘴巴更是无助的难以闭合。
　　王金豪兴奋抱住童蕊的美臀开始疯狂后入，而童蕊则是心若死灰的闭上了眼睛，不忍直视。
　　“唔，终于把你这个小骚屄肏了！”
　　钱东双手掐着洛灵不盈一握的小蛮腰，腹部肌肉紧紧的贴着美少女的小屁股，胯下那根坚硬滚烫的鸡巴已经完全肏进了紧到难以想象的阴道中。
　　“这小屄真他妈紧，不亏是刚开苞的姑娘。”柔软滑嫩的屄肉将鸡巴无死角的完全包裹住，少女的敏感致使那种一刻不停的收缩吸吮让人难以把持，钱东忍不住往外拔了拔酥麻爽爆的鸡巴，“小洛灵，这回洛尘勇可救不了你了，叔叔要把你这嫩屄肏肿，行不行？”
　　“啪！”
　　钱东话音刚落，便又是一记狠肏，接触空气还没到两秒的硕大龟头凝聚了全部力量顶开了妄想闭合的粉嫩屄肉，带领着后面一大截青筋毕露的狰狞棒身直达羞涩的子宫。
　　“呃！...哼！”
　　敏感的小洛灵似乎被这两下肏的失了神，娇躯狂颤间似乎忘了惨叫，粉润的小嘴儿只发出一声颤颤巍巍的闷哼。
　　“啪！啪！啪！...”
　　钱东置若罔闻，拉起洛灵一双玉臂压在她的后腰上，随即一下比一下狠的将鸡巴贯入美少女紧致温润的阴道中。三五十下之后，随着越来越多的淫液分泌而出，原本艰难的抽插变得愈发顺畅滑腻。这就更苦了几乎未经人事的小洛灵，被丝毫不懂怜香惜玉的钱东肏的粉舌倾吐，气若游丝。
　　沙发上的王金豪目瞪口呆的看着几乎被肏的快要崩坏的洛灵，甚至连冲击身下美少妇的动作都中止了。即便是看不见钱东的身体，但听着这种程度的拍击声，看着美少女娇躯被撞击的幅度，他也能判断出钱东这个畜生到底用力多大劲儿摧残洛灵。
　　“哎，老钱，你他妈轻点儿，别给玩儿坏了！”
　　王金豪看向洛灵眼神有点怜悯，也带着些可惜。这些人中他是最先接触洛灵这个小美女的，看着洛灵从当初的清纯校花，到如今成长为无数人的网红女神，王金豪后悔的想抽自己几个嘴巴子。
　　自己就不应该因为洛尘勇一句话偃旗息鼓，到如今便宜了这几个王八蛋。要是胆儿再大点，想想办法，哪至于只玩了几次口爆，没准现在都多了个乖巧听话的小情人了。
　　“命运呐，算了，呆会好好享受享受就完了，绝色母女花啊！跟着这帮畜生还能多玩几个平时不敢想的美女...”王金豪一边摇着头，一边默默的想着。
　　钱东没理自己，把视线转移到瘫软在自己身下的童蕊，王金豪突然感觉浸泡在滑腻阴道内的鸡巴仿佛大了一圈，“操，怎么着，童总，听着自己女儿被肏挺刺激是吧？”
　　童蕊没睁眼睛，只是神色厌恶的把脑袋扭到一旁。
　　“啪啪啪！...”
　　“跟女儿一起挨肏，是不是很有感觉？嗯？不是么，小屄为什么变紧了，夹我？”
　　王金豪俯身在童蕊耳边调戏着，一边欣赏着少妇羞愤无奈的表情，一边加速冲击着童蕊不停痉挛的嫩屄。
　　“嗯，嗯，嗯！...”
　　母女俩同时发出的呻吟和哼叫汇聚成一种婉转动听的淫靡乐曲，如同兴奋剂般让两个男人更加疯狂的挺动着身躯。
　　而先前肏了半天童蕊屁眼的钱东，这会儿已经被洛灵无比精致的嫩屄裹出了明显的射意，长时间的全力爆肏也让他肌肉紧绷，满身大汗。
　　密集的噼啪声还在继续，钱东渐渐抬高蹲起的双腿，前倾着身体扎了个马步，膨胀到快要爆炸的鸡巴迎着少女嫩屄喷溅而出的蜜汁，借着身体的重量猛烈向下冲击着洛灵的小屁股。
　　“噗！噗！噗！...”
　　几乎虚脱的洛灵哪经得起这般撞击，撅起的屁股节节败退，没几下就被肏的完全趴在地板上。
　　“啪！”
　　湿淋淋的鸡巴完全没入一双纤细肉丝高跟美腿之间的粉红，钱东用龟头狠狠的研磨着洛灵娇嫩的子宫，两只大手忽然贴着地面握住了少女柔嫩无暇的玉乳。
　　“灵灵，舒服么？”钱东吻着洛灵的脸蛋儿，柔声问道。
　　“呃...”
　　“叔叔和洛尘勇，哦...谁，肏得你舒服？嗯？”
　　“啪！”
　　“几次高潮了？”
　　“啪啪啪！...”
　　“嗯，哈，哈....”
　　感受着洛灵疯狂痉挛的子宫，一股股温润的阴精热情的浇灌在自己的龟头上，钱东爽的直打哆嗦。高潮状态的少女阴道让早已是强弩之末的他再也忍受，在十几次夹杂着沉重嘶吼的爆肏后，钱东终于轻耸着完全趴在洛灵身上，膨胀到极点的鸡巴在她阴道深处开始猛烈喷射。
　　“呃！...爽死了！”
　　“呼...小灵灵，以后做叔叔的小母狗吧，像你妈妈一样，好不好？”
　　射爽了的钱东像变态一样在洛灵的耳边厮摩着，他实在有些舍不得身下这具水嫩完美的娇躯。可洛灵这会儿的状态就像是被肏得魂飞魄散，始终在小屄里搅拌的鸡巴让她根本无法接收任何外界信号。
　　“啵！”
　　钱东用了很大力气才把鸡巴从洛灵那被他灌满精液的子宫中抽了出来，随即心旷神怡的来到客厅，点了根香烟优哉游哉的抽了起来。
　　“妈的，五年前发的誓，今天总算把洛尘峰的老婆和女儿一起干了！”
　　“因为啥发誓啊？”王金豪气喘吁吁的问道。
　　“呵呵，洛尘峰曾经害的我倾家荡产，现在我把他老婆女儿肏成母狗，这不公平么？”钱东撇着嘴回道。
　　“操！...”王金豪瞬间无语，他看了一眼还在地板上抽搐的洛灵，随即快速从童蕊身上爬了起来，兴奋的朝洛灵走去。
　　见王金豪松开了童蕊，钱东吐着烟雾坐到她身边，然后扯着童蕊的头发将半软的鸡巴塞进了她的小嘴儿里。
　　“来，尝尝你女儿的味道，我肏她的时候可喷了不少水儿，嘿嘿！”
　　“哦，哦...我操，这小屄咋这么紧！嘶...”
　　钱东正扶着童蕊的脑袋强迫其吞吐着自己的鸡巴，一抬头便看见王金豪抱着娇躯粉红的洛灵来到了客厅中，下身那根粗大的鸡巴正深深的插在洛灵美臀之间的粉嫩中，只剩下两颗黝黑的卵蛋随着他缓慢的步伐前后乱晃。
　　第一次经历轮奸的洛灵此时却没有任何反应，就像是童蕊也不再恳求男人放过自己的女儿一样，母女俩已经绝望的放弃了那种卑微的乞哀告怜，她们知道那样没有任何意义，还不如沉默的承受，在心里祈祷着噩梦尽快结束。
　　洛灵不可能在这种时候还奢求妈妈的保护，而童蕊更不可能在女儿被凌辱的时候开口安慰。
　　“不行了，受不了了...”
　　早已处在喷发边缘的王金豪屏气凝神的忍了半天，却还是低估了插入洛灵阴道的舒爽程度。想象中的走一步狠肏一下的刺激画面刚刚实现，就被不停收缩的屄肉裹得酥麻不堪。
　　“啪啪啪！...”
　　王金豪连忙将洛灵按在沙发上，抱着那双纤细雪白的肉丝美腿狂肏了几十下，随即迅速拔出鸡巴对着洛灵粉润的小嘴儿来了发酣畅淋漓的口爆。
　　“啊，真爽，这小嘴儿可想死我了！”
　　看着白浊的精液几乎将洛灵的小嘴儿灌满，王金豪一脸舒爽的感慨了一句。
　　“咳，咳！...”
　　洛灵虚弱的连胳膊都不想抬，可终究不能任由那些难闻的精液顺着嘴角流淌到身体上，她挣扎着想要起身吐掉嘴里的东西。
　　“哎，灵儿，这可是好东西，不能吐！快咽下去...”王金豪淫笑着搂住洛灵的肩膀，随即伸出一只手抬起她的下巴，目的不言而喻。
　　“.....”
　　羞愤的洛灵十分无奈，擒着泪珠的美眸最终还是在男人淫靡的注视下败退。
　　“咕！咕！”
　　也不能就这么含着...洛灵俏脸通红的低下头，纤白的玉颈有了个明显的律动，随后是第二下，第三下。
　　“哎，对嘛，以前也不是没喝过！”王金豪满意的伸出大拇指在洛灵的粉唇边轻轻摩擦着，“来，灵儿，含住，它可是你的老朋友了，好好舔舔。”
　　“.....”
　　看着洛灵乖巧且熟练的含住王金豪的鸡巴温柔舔舐，钱东诧异的一愣，想了半天才恍然大悟。
　　“感情你丫早就盯上这小妞了？嘴没少玩，要不是洛尘勇说话，这小骚屄都得被你玩烂了吧？”
　　王金豪一边眯着眼睛享受，一边摆着手回道，“嗨，别提了，谁让你们都是大人物呢...”
　　“操！...”
　　“哦，对了，童部长，有件事忘了问你，古天那伙人最近抓了个叫李腾的，你知道在哪不？”钱东突然低头问道。
　　“嗯？”
　　被龟头顶了下喉咙的童蕊娇躯徒然一颤，一双美眸在钱东看不见的角度睁了一下，又慢慢闭合，然后继续含着鸡巴轻轻的摇了摇头。
　　“哦，不知道啊，行，没关系，什么时候想起来跟我说一声，我俩能轻点肏小灵儿。”钱东跟王金豪对视了一眼，随即无所谓的回道。
　　“来吧，休息时间到，该给小灵儿的屁眼开苞喽！”
　　钱东和王金豪笑哈哈的将母女二人抱进卧室并排摆在大床上，随即同时握着再次坚挺的鸡巴直指眼前那朵粉红娇嫩的屁眼。
　　半响，一声清脆而凄厉的惨叫过后，随着愈发密集的肉体碰撞声，男人的嘶吼和女人的呻吟，一场看以绝色母女为主题的凌辱盛宴真正的拉开帷幕。
　　而能够见证这一切的，似乎只有卧室墙面上，那张散发着神圣气息的结婚照，照片上的洛尘峰英俊挺拔，童蕊美艳清雅。
　　只是此时屁眼里插着一根鸡巴的童蕊再也没有了照片上那种幸福的微笑。旁边同样被肏的肠肉翻飞的小洛灵，也再也没有了往日那种纯洁的气质。
　　娇躯滚烫，情欲迷离，奈何心中空凉，灵魂仿若被绝望一丝丝抽离，只剩下一具被欲望侵染的空壳。奈何耻辱和痛楚深入骨髓也不知道等待她们的到底是解脱还是沉沦。
　　凌晨时分，准备休息的张扬突然接到一条来自王金豪的短信，“扬哥，范勇最近把一个很重要的人藏在了龙京总行，我感觉应该是腾子！”
　　“.....”
　　张扬有些懵逼的看着手机屏幕，心里有点难以置信的想到，“真他妈是蛇有蛇路，鼠有鼠道...”
　　......
　　第二天，通云集团。
　　方若雨带着十几名集团高管和助理站在办公楼门前，神色平静的等候着，然而大多数人都不知道让方总如此重视对待的是哪位人物。
　　五分钟之后，一辆红色豪华版通云SUV缓缓停在众人眼前，司机率先下车，来到后面恭敬的打开车门。
　　在众人的注视下，一条笔直修长的美腿探出车外，纯黑色高跟鞋端庄优雅，无暇的肉色丝袜性感夺目。纤细的脚裸，完美的曲线，让在场的男人对这位可能是未来同事的期盼瞬间提升了无数个等级。
　　方若雨主动上前迎接，紧随其后的众人也终于看清了来人的全貌。
　　穿着深色的修身小西服，款式简洁时尚的职业短裙，却将美女玲珑美妙曼的身姿展现的淋漓尽致。乌黑靓丽的长发披肩，与片片白皙如雪、晶莹剔透的无暇肌肤交相呼应，那上面仿佛散发着摄人心魄的耀眼光泽，炫美至极。
　　即便那张轮廓完美的俏脸上带着副宽大的太阳镜，却依然难掩其天生丽质，倾城之貌。
　　“是，柳薇？”
　　“我操，柳女神终于回来了！”
　　“薇薇比之前美好多呀！”
　　“气质，气质变了，完，看样子柳女神如今也不是我等凡夫俗子能染指的了...”
　　后排几位男女同事小声的交流着。曾经柳薇在通云分部工作的时候，跟这些同事相处的非常融洽。甚至在大部分男生心里，柳薇比方若雨还要受欢迎。
　　毕竟，方若雨这个通云总裁更像是触摸不到的女神，而温婉淡雅的柳薇更加平易近人，就好像一个习惯了人间烟火的小仙女。
　　可如今重返通云的柳薇，却变了一个真正的仙女，随时可能一飞冲天。
　　“方总，麻烦您了！”
　　柳薇随手摘掉墨镜，一双璨若星辰的美眸带着些许感慨，淡红色的嘴角微微上扬，似乎在无声诉说着久别重逢的喜悦。
　　所有人都能感觉到，那张熟悉但依旧令人心悸的绝美容颜比从前多了一丝优雅，一丝清冷，以及更多的自信。
　　“微微，欢迎回来！”
　　方若雨轻轻说道，随即微笑着伸出双臂跟柳薇拥抱在一起。
　　方若雨跟柳薇的关系非常复杂，是长辈，也是上司，是老师，更是闺蜜。可能是因为柳薇曾经在通云最困难的时候守在她身边，也可能是因为曾经很看好柳薇和古天，所以她甚至对柳薇的离去不闻不问，而是直接无条件的接纳柳薇。
　　只是单纯的信任，喜欢。
　　半小时后，方若雨带着柳薇来到一间非常宽敞豪华的办公室，“怎么样，这间办公室现在属于你了，喜欢么？”
　　“方总，我只是您的助理，用这种级别的办公室不好吧？”柳薇皱着眉头回道。
　　方若雨笑着摇了摇头，将手里的文件推了过去，“这是你的新职位，签了这份合同，以后可不能动不动就消失了。”
　　“.....”柳薇闻言，俏脸徒然升起丝丝红晕，“对不起，方总，我...”
　　“没事，以前的事就不说了，过去了。”方若雨摆摆手回道。
　　柳薇沉默的点点头，翻开文件仔细看了看，随即有些惊讶的问道，“公关总监？”
　　“怎么，闲官儿小？”方若雨笑着问道。
　　“方总，嗯...我一个小助理，还离职几个月，这刚回来就升职总监，影响会不会不好？”柳薇直言不讳。
　　方若雨神色认真的说道，“有影响就消除，有质疑就打破！薇薇，你曾经是我的助理，我相信你的能力，总监不是你的终点，通云分部的副总才是你的目标，明白么？”
　　柳薇闻言有些出神，她没想到方若雨这么信任自己。今天方若雨以这种方式迎接，就已经让她有点受宠若惊了，可没想到还准备了这么大的惊喜。
　　二十多岁的公关总监，还是在通云这种级别的大集团，还有大BOSS方若雨这个靠山，柳薇的前途和社会地位已经到了让大部分人仰望的地步。
　　“多谢方总，我会努力，不负期望。”柳薇自信的点点头，俏脸上笑容明艳。
　　“呵呵，好！”方若雨拉起柳薇的小手，同样笑着回道，“不过工作的事儿不急，你刚回来，一切还需要适应。这样，晚点叫上晨晨，咱们聚一聚，为你接风。”
　　“行，我通知晨晨。”
　　“你刚回来，今天我给你放假，见见父母，亲朋好友方面安排好，明儿再来上班。”
　　“方总...”柳薇突然轻声喊了一句，看样子有些欲言又止。
　　“怎么了，有事直说，跟我还这样？”
　　“古天...他，还好吗？”柳薇没敢直视方若雨的眼睛，低着头问道。
　　方若雨愣了下，然后想了想还是语气稍显严肃的开口说道，“薇薇，于公，我是老板，于丝，我是你姐姐，所以有些话我直说了。”
　　“嗯，您说。”
　　“古天叫我小姨，但我俩呆在一块的时间比她妈都长，我了解他，看上去坚毅，勇敢，永不服输，不得不承认在某些领域他确实是天才。但他终究才二十多岁，经历了那么多，他的内心非常脆弱，尤其是在感情方面，有时候非常幼稚，优柔寡断。”
　　“你离开他，肯定有你的道理，我不问，但我想说，回来就回来了，缘分没断，那就最起码还是朋友。爱也好，恨也罢，无论如何，不要在去伤害古天，你明白么？”
　　柳薇听着方若雨的话，沉默无语，只是愈发殷红的水润双眸，还是出卖了她此时纷乱复杂的心理状态。
　　“古天，在监狱里。”方若雨犹豫了一下，还是沉声开口。
　　柳薇闻言猛然抬头，神色有些慌乱的问道，“什么？这...发生了什么事？”
　　“指使杀人，被人陷害的！”方若雨面无表情，“但证据链很充足，一审被判死刑。”
　　“张家人干的？”柳薇问道。
　　“嗯。”
　　“张扬，张帆，穆磊，孙骁，这几个人？”柳薇眯了眯漂亮的大眼睛，皱着眉头问道。
　　方若雨被问得一阵恍惚，随即有些诧异的说道，“你...对这些人很熟悉？”
　　“.....”
　　柳薇没答，也没法回答，即使过去了这么长时间，又经历了太多不可思议的事儿，她也不可能忘记那个难以磨灭的凌辱之夜，怎么会只是熟悉那么简单...
　　“张帆死了！”方若雨盯着柳薇的眼睛，轻声说了一句。
　　“嗯？”柳薇娇躯轻颤，神色怪异，“死了？”
　　“嗯，被炸死了，尸骨无存。”
　　两人都没在说话，方若雨静静的看着柳薇，恍惚间好似发现后者身上有一种熟悉的感觉，有点像从美国归来的周惜文，却又截然不同。
　　方若雨突然有点看都不懂眼前这个气质有了明显变化的柳薇，同时对她这几个月的经历愈发好奇。
　　“我能帮忙做些什么？”柳薇问道。
　　“这件事儿很复杂，你别掺和了，古天很快就会出来。”方若雨摇了摇头回道。
　　“好吧，那方总，我先回家看看我爸妈，咱们晚上见？”
　　“OK，晚上见。”
　　......
　　与此同时，天宇地产。
　　林世宇、陈铭还有勇哥在一间办公室里低声密谈。
　　“天儿那边的流程已经启动了，咱们得尽快把人救出来。”勇哥抽了口烟，沉声说道。
　　“人找着了，但有点不找整。”林世宇回道，“孙伟这个小崽子把人藏在帝都航空附属学院了。”
　　陈铭有点懵逼的问道，“他干绑架的事儿，敢把人往那里面整？”
　　“操，学院的后勤主管是他同学，只要不死人就没事，那地方戒严管制，没有国航的手令，警察去了都不好使，一般人都找不着大门。”林世宇撇着嘴回道。
　　“那咋整...”陈铭傻眼问道。
　　勇哥砸着嘴拉了陈铭一把，“哎呀，你瞎叫唤啥啊，听世宇的就完了，你看他那样儿，指定是有招儿了。”
　　“操！...”
　　“呵呵，救人不急，但小天想借这事儿圈人，那就得看对面配不配合了。”
　　林世宇掏出手机，“我先打个电话探探口儿。”
　　“喂？”
　　“扬哥啊，我林世宇，怎么着，都升司长了，眼界高了，不愿意搭理兄弟了呗？”
　　林世宇上来就拿话怼了张扬一顿。
　　“呃...世宇啊，这是哪的话？”张扬也有点不明所以。
　　“呵呵，扬哥，我给孙胖子打电话的事儿你知道么？”林世宇直接问道。
　　“嗯...听说了。”
　　“行，那就是不给面子呗？抓我女人，威胁我兄弟，我林世宇虽然不是林家三代老大，你们那帮子哥们还真把我当孤儿踩是吧？”林世宇一副急眼的架势。
　　“世宇，你听我说，真不是冲你，张家跟古家那些事儿你清楚，不躺下一个，谁都消停不了。这把事儿过后，孙伟手里那俩姑娘，你就当帮我个忙，这事儿过后我一定给你个满意的说法，你说行不？”张扬的话像解释，更像是试探。
　　“哦，帮忙？就是得让你把我面子踩地上，这传出去我林世宇还怎么在帝都呆？你是不是以为我找不着孙胖子？航空学院我进去不么？凌玉他爸是国航二把手，我俩啥关系你心里有数么？”林世宇中气十足的朝电话喊了几句，随即无所谓的继续说道，“算了，不聊了，我就通知你一声，人我自己救，咱们以后各走各的道儿，都小心点就是了，别磕了碰了喊疼。”
　　“世宇！”
　　“还有事啊？”
　　张扬沉默了片刻，然后轻声说道，“据我所知，冷月跟你只是同学，李倾涵才是你的女人。”
　　“你啥意思？”
　　“冷月是古天的女朋友！”
　　“笑话，你听谁说的？冷月你见过吧，那种级别的美女我能不爱么？还是你觉着我林世宇没有一起玩俩姑娘的实力？”林世宇冷笑道。
　　“.....”张扬深吸一口，“冷月不能放，但我可以保证她安全，今天晚上你可以接李倾涵回去。”
　　“拉倒吧，不用你放，我自己去航空学院溜达溜达...”
　　“世宇！我知道，你大哥回来了！”张扬沉声说道，但语气十分艰难。
　　“威胁我？”林世宇阴着脸反问。
　　“没那意思，多一事不如少一事，回头我亲自去给你赔罪，满意为止！”
　　“地址发我！”
　　林世宇思考了好一会儿，扔下一句话便挂了电话。
　　“呵呵，还真他妈配合，这个张扬是和天哥想一块去了，冷大美女现在手里握着龙京的股份，香饽饽啊！”林世宇快速对陈铭和勇哥说道。
　　计划，看上去异常的顺利。
　　......
　　另一边，通云地下停车场。
　　高跟鞋踩在路面上发出清脆悦耳的哒哒声，柳薇甩着钥匙直奔公司给她陪的那辆红色SUV，数月没见敬爱的父母，柳薇心中的思念之情溢于言表。
　　“咔！”
　　几乎就在柳薇拽开车门的同事，一道高大威猛身影突然从后方窜出，直奔一条腿已经踏上驾驶位的柳薇。
　　“唰！”
　　听到声响的柳薇在一瞬间做出反应，纤白素手飞速在座椅附近摸出一个银色的物品，随即收腿，转身，背部贴着车身横移。
　　只是健壮的黑影似乎更加敏捷，如影随形的朝柳薇扑去，在那条修长美腿屈膝上顶的刹那将她压在了SUV的后备箱上。
　　“我说哪来的大美女这么眼熟，原来是我的宝贝薇薇呀。”轻佻的声音熟悉无比，男人笑着低头将脑袋凑近，随即用鼻子在柳薇的玉颈附近用力的吸了口气。
　　“穆磊？你怎么在这！”
　　柳薇并没有想象中的惊慌，而是面无表情的直视穆磊，手里握着的东西一动不动的抵着他的腰部。
　　“我来找你们方总办点事儿，穆家跟通云集团可是有不少合作项目。”穆磊笑呵呵的回道，他伸出一只手按在车身，另一只手朝柳薇的脸蛋摸去，“只是没想到，方总没见着，到底意外的遇见了小老婆啦！”
　　“啪！”
　　柳薇神色厌恶的打开穆磊的手，神色冷漠的说道，“这东西威力不是很大，但肯定能在你肚子上打几个孔，你挑一个器官试试？”
　　感受到腰间的硬物，穆磊低头看见柳薇手里正攥着一把小巧玲珑的银色手枪，一根纤白的青葱玉指正搭在扳机上缓缓收拢。
　　“哎，哎，别的，薇薇，不至于！”穆磊脸色十分尴尬，连忙举着双手后退了半米。
　　“贱人！”柳薇恨恨的吐槽道。
　　“嘿，这咋几个月不见，还玩上枪了呢？”穆磊怪笑着说道，两只眼睛盯着柳薇直冒精光，“不过说真的，宝贝儿，你比以前更好看了，味道也更好闻了...”
　　“我走之后，你没为难我父母吧？”柳薇轻声问道。
　　“没有，不能够，二老好着呢。前一阵我爸还跟刘局长搞了次合作，呵呵。”
　　柳薇仔细对着穆磊打量了一番，“你还算是个男人。”
　　“必须的，绝世好男人，阳刚霸气，威猛无敌，要不要再试试？”穆磊淫笑着挺了挺腰，随即指着柳薇手里的手枪说道，“那玩意太小了，不适合你，我这儿又把更大的，你知道它的厉害！”
　　“滚！”俏脸微红的柳薇用枪逼退了跃跃欲试的穆磊，“古天的事儿你也掺和了？”
　　穆磊闻言一愣，“咋，这你都知道，也想为古天求情？”
　　“我不用，我知道古天死不了。”柳薇面无表情的回道。
　　“哦？这么有信心？你俩不分手了么？哎，说说呗，这么长时间你去哪了，我真挺想你的。”
　　“不的事不用你管，以后离我远点！”
　　穆磊摇了摇头，神色认真的回道，“不可能，你现在比以前还好看，气质更带劲儿，就算重新追你，我也得把你追到手。”
　　柳薇瞪着美眸瞥了他一眼，“重新追？你追过我么？你那是追么！”
　　“嘿嘿，那你告诉我，那时候，我肏得你爽不爽？”
　　穆磊小声问道，随即趁柳薇一不留神便窜上去压住她的娇躯，然后用力抓起一只纤细白皙的玉手放在自己的两腿之间，“嗯？老公的鸡巴大不大？”
　　“有意思么。”柳薇没有反抗，而是平静的看着穆磊，语气更是清浅低沉。
　　“.....”
　　柳薇这幅模样让穆磊有点烦躁，这绝不是以前那个被自己抓住小手就面红耳赤的柳薇，也不再是那个稍微用点手段威逼利诱就能让他得偿所愿的柳薇。
　　那种平静装不出来，那是一种无视，一种无畏，更像是一种已经将自己看透的轻蔑。穆磊不解的是，她此时明明还保持着曾经的淡雅和温婉，明明偶尔还会流露出属于女人的妩媚与娇羞。
　　“嗯，是挺没意思的。”穆磊感叹道。
　　柳薇整理了一下着装，随即转身登上了驾驶位，“走了。”
　　“嗡！”
　　“哎，薇薇！”穆磊两步窜上前，一双胳膊趴在窗框上，神色认真的问道，“咱俩啥时候约一次啊，不叫别人，互相满足一下呗？”
　　“你有病啊？穆磊，你脑子里成天是不就想着床上那点事？”柳薇皱着眉头回道。
　　“啊，吃喝玩乐呗，我也不缺钱，背景一般人也比不过我，你说我能干点啥？”穆磊撇了撇嘴。
　　“.....”
　　柳薇眨了眨美眸，听得有点无语，她想了想开口回道，“想跟我约炮？行，你帮我办两件事，我满足你！”
　　“啥事，你说！”穆磊瞬间来了精神。
　　柳薇看着穆磊眼中毫不掩饰的淫欲，沉默的好半天才认真说道，“第一，我不求你救古天，但你必须将你们的一举一动告诉我，尤其是张扬！”
　　“干啥，让我当间谍啊？”
　　“没那么严重，这事儿马上就结束了，我就算知道了也改变不了大局，我只是想随即了解古天的状态。”柳薇轻声回道。
　　“可以。”穆磊干脆的回道。
　　“第二，如果古天没死，我要你在不伤害古天的前提下，拆散他跟冷月。”
　　“冷月？”
　　柳薇眼中闪过一丝阴霾，“对，冷月，我不管你用什么办法，让冷月做不成古天的女朋友就行。”
　　“.....”
　　穆磊听得有点懵逼，“你们这都玩的什么路子？三角恋啊？不对啊...我操！”
　　“这事儿你应该很拿手！”柳薇风情万种的瞪了他一眼，“等你做到了，我会主动找你，就这样吧。”
　　“不是，那...”
　　“嗡！”
　　穆磊话还说完，柳薇直接狠踩一脚油门，红色SUV飞快的离开了停车场。
　　“操，太鸡巴有意思了，前女友？现女友？这是诚心让我给古天戴绿帽子呗？”
　　穆磊若有所思的看着远去的红色车影，嘴角渐渐流露出一种怪异的微笑。
　　
第七十二章 古天归来

　　通云分部，地下停车场。
　　柳薇走后，穆磊又在车里等了一会，方若雨有求于自己，尽管嘴上说没时间，穆磊觉着她不可能真不见，更何况这种时候她也不敢。没直接去办公室，已经算是给方若雨留点颜面了。
　　大概十分钟之后，电梯门打开，孟启航牵着方若雨的小手有说有笑的走了出来。俩人穿着休闲轻便，手里还拎着个行李箱，看得穆磊一愣一愣的。
　　“这是干啥去啊，怎么还搬上行李了？”穆磊打开车门迎了上去，一脸诧异的问道。
　　“你怎么在这？”孟启航看着穆磊皱眉问道，胳膊扶着方若雨的纤腰上前一步，有点下意识的做了个防范的姿态。
　　“呵呵，我找方总有点事。”穆磊撇着嘴回道，“咋的，你俩谈恋爱呢？谈恋爱也不能不让见人啊。”
　　孟启航转头看了一眼，方若雨正笑盈盈的看着两人一言不发。
　　“有事儿跟我说。”
　　“跟你说啥啊，我跟方总过的事儿。”
　　孟启航顿了一下，随即不耐烦的回道，“那你再约吧，我俩现在没时间。”
　　“…..”
　　穆磊一阵无语，哭笑不得的看着有点听不懂人话的孟启航，还有故作一副无辜模样的方若雨。
　　“不是，这时候瞎鸡巴溜达啥啊，不怕出事啊？那边可快要出结果了…”
　　穆磊沉声说道。他这话既是对方若雨说的，也是告诫孟启航消停点，别在这种时候添乱。
　　“能出啥事啊？华夏虽然大，但哪没有王法啊？”孟启航瞪着眼睛回道，他现在一分钟都不想跟穆磊呆一起，尤其是跟方若雨在一起的时候。
　　“出结果了，更得离远点，怕溅一身血呀！”一旁的方若雨也跟着附和道，玲珑有致的娇躯还故意往孟启航身上贴了贴，脸上的表情更是意味深长。
　　“操！…”
　　穆磊看着转身离开的俩人，扶着脑袋轻声骂了一句。
　　“方总，该办的我可都给你办了，别忘了你答应我的事儿…”穆磊喊道。
　　方若雨没吱声，而是潇洒的摆了摆手，又转头朝穆磊眨了眨眼睛，随即登上了汽车。
　　看了看远去的车影，穆磊一脸郁闷的回到驾驶位。
　　就这么一会儿功夫，先是被突然出现的柳薇吓唬一通，又被方若雨和孟启航合伙摆了一道，穆磊有点有劲儿使不出来的感觉。
　　“这个大傻逼，怎么能让一个娘们忽悠住呢？”穆磊瞪着眼摇了摇头，随即慢悠悠的离开了停车场。
　　…..
　　另一边，龙京总行，行长办公室。
　　“陈行长，好久不见。”孙骁坐在沙发上轻声说道。
　　“孙骁是吧，我记着你是挺聪明个小孩儿，怎么混到给张家跑腿的地步了？”陈霄鸣皱了皱眉头回道。
　　“嗨，这不是跟着扬哥弄点荤腥吃。”面对陈霄鸣的嘲讽，孙骁依旧面带微笑，“再说，随便派个手下来，对您也是不尊重。”
　　“有事说事儿吧，我这挺忙的。”陈霄鸣面无表情。
　　“行，陈行长，那我就直说了。外边的事您多少都了解，古天在里边肯定是出不来了，扬哥想约您谈谈龙京股份的问题。”孙骁很直白的回道。
　　“股份？龙京的股份跟张家有关系么？”
　　“现在没有，古天死了，就有了！原本，除了魔都那边，龙京的大股东不是张家么？”
　　陈霄鸣不屑的笑了笑，“那你要这么说，五年之前，除了政府的股份，龙京银行都是古家的。”
　　孙骁闻言，想了想继续劝道，“陈行长，古天一没，对龙京下手的人可就多了去了，一切得早做打算啊。您在龙京呆了这么长时间，做了这么多贡献，真就舍得看着它落入一帮宵小手里？”
　　“古天给您的百分之五干股，扬哥也能给，甚至更多，事成之后，您可以继续掌管龙京！”
　　陈霄鸣神情淡漠的摇了摇头，“哎，如今的龙京银行已经走上正轨，不说有多大的社会贡献，起码还能为对国家和人民有帮助的企业，可到了你们手里，它又会变成资本家族攫取利益的工具，再想要发展，难啊！”
　　“陈行长，您的思想境界我们肯定比不上，但以后您也可以按照您的想法打造龙京。两家为了它打了多少年您也清楚，现在终于出结果了，您再坚持还有意义么？”孙骁继续说道。
　　“我要是不同意呢？”
　　“陈行长，您比古天咋样？比古家咋样？”孙骁直接问道。
　　“呵呵，行，你在张扬身边没少学本事。”陈霄鸣面带讥讽，“看在我跟你父亲有点交情的份上，我提醒你一句，人在做，天在看，别以为学会点儿偷梁换柱、偷鸡摸狗的招儿，就没人制的了你们了，今天古天不行，明天肯定有别人。”
　　“陈行，咱们就说今天的事。”孙晓无所谓的回道。
　　陈霄鸣沉默了一会，随即点着桌面说道，“股份我不要了，给我兑换成现金，双倍的，签完合同我从龙京辞职，以后什么事都跟我没关系。”
　　“时间地点我订，行就让张扬给我来个信儿，不行就拉倒。”
　　“妥，您给口儿就行，我回去跟杨哥商量。”孙骁起身说道，随即直接离开了办公室，“陈行，您忙，我先走了。”
　　…..
　　帝都航空学院。
　　冷月和李倾涵被囚禁的地方从一个昏暗潮湿的地下室变成了干净整洁甚至拥有独立卫浴的宿舍房间。也多亏了林世宇那通电话，不然这两个如花似玉的大美女，落在这么一帮粗暴残忍的壮汉手里，下场可想而知。
　　陈志刚推开房门，看着冷月和李倾涵正依偎在沙发上小声交谈，随即神色怪异的说道，“怎么着，两位美女，把这儿当家了？呆得挺舒服呗？”
　　冷月和李倾涵扫了他一眼，也没吱声。
　　到现在俩人都不知道这帮人绑架他俩想干什么，只不过上次听见孙伟接电话的内容，还有在那之后更换房间的举动，隐隐猜出最起码林世宇或者古天已经介入此事，这样才不至于像一开始那般慌乱。
　　“起来吧，没呆够也得走了，该办正事了。”陈志刚摆了摆手，示意手下上前。
　　冷月和李倾涵对视了一眼，也都沉默的站了起来。对她们而言，有结果是好事儿，刀山火海总要走一遭，这种时候，反抗不了，那无论生死也总比这样不见天日的被囚禁要好。
　　“哎，你等会儿，她自己出去就行。”陈志刚指着已经站起来的李倾涵说道。
　　“什么意思？”冷月皱眉问道。
　　“嗨，上面找你谈谈龙京股份的事儿，去就完了，没准以后帝都富婆里就有你一号了。”陈志刚笑呵呵的揶揄道，“至于她，马上也自由了，一会儿有人来接。”
　　冷月听他这么说，原本有些紧张惶恐的内心稍显平稳。想谈龙京的股份，那就是求财，那就不是什么你死我活的仇怨，毕竟比钱财重要的东西数不胜数。
　　冷月留给李倾涵一个安心的眼神，便跟着几个黑衣男子走了出去。
　　陈志刚朝剩下的人挥了挥手，示意他们离开，随即锁上门房，目光灼灼的看着清雅如兰却又冷艳无双的李倾涵。
　　“谁来接我，什么时候？”李倾涵被他看得有点难受，于是率先开口问道。
　　“你男人，林世宇。”陈志刚迈着缓慢的步伐朝李倾涵走去，“什么时候我也不知道，等一会儿吧。”
　　即便听到有人马上会接自己走，但此时跟这样一个看上去特别让人厌恶的男人呆在一间屋子里，李倾涵实在高兴不起来。
　　眉间若蹙，轻愁拂面，绝美的轮廓清好无瑕，李倾涵这种美女，如果放在古代，一定会被当初一个绝世而独立的翩翩仙子。
　　可这种时候，那种清冷高雅的气质，那副楚楚动人的模样，无疑更能激起男人的欲望，更何况这个男人还是一个杀人如麻的疯子。
　　陈志刚走到李倾涵面前，语气有些疯癫的轻声说道，“我这一辈子，断断续续在监狱里呆了十多年，这次出来后，看开了很多事儿。其实人这一生未必要活太长时间，精彩就好，满足就行。所以我给自己订了个目标，下半辈子不再犯进监狱的事儿，死也得死在外面。”
　　“住最好的房子，开最好的车，睡最美的女人，这才是男人！而不是为了苟活，呆在冷冰冰的牢房中荒废余生。”
　　李倾涵听得有点慌，不由自主的退到沙发边缘小声问道，“你到底想说什么？”
　　“我想说，如果不尝尝你这种美女的滋味，是不是有点白活？”陈志刚面带淫邪的舔了舔嘴唇。
　　“…..”李倾涵没说话，心间徒然一紧。
　　“这几天跟你俩朝夕相处，可把我别够呛啊。”陈志刚欺身而上，一把搂住李倾涵的纤腰，“怎么样，看在我没怎么为难你的份上，咱们俩来个友情炮？以后我可以帮你干任何事…”
　　男人的脸越凑越近，李倾涵下意识的转头躲了一下，随即开始用力挣扎，只是这种胡乱的扭动和推搡被男人轻而易举的压制住，换来的只是越来越急促的踹息。
　　陈志刚将脑袋埋在她的玉颈间反复磨蹭，火热的鼻息和淡淡的湿润让李倾涵娇躯发麻，她不得不用尽全力在男人的怀抱中转了个身，却导致原本还在腰间的胳膊不知何时渐渐上移，沉稳有力的按压住了自己胸前的柔嫩丰满。
　　“你放开我！”李倾涵吐气如兰，冷漠的语气中带着一丝不常见的无奈和羞愤。
　　“怎么了，不行么，你不是处女吧？”陈志刚问道。
　　“林世宇是我…”
　　“林世宇是你男朋友，我知道，然后呢，用他威胁我，对么？”陈志刚凑到李倾涵耳边说道，另一只手已经扶上她的臀部，隔着西裤轻轻的揉捏着，“你还没理解我刚才说的话，死我都不拍，还怕别人威胁么？”
　　陈志刚环在李倾涵胸前的胳膊徒然下移，一只大手沿着她衬衣的下摆伸了进去，贪婪的享受着滑腻柔嫩的肌肤触感。
　　“或者，咱们俩在这儿发生点什么，你真能告诉林世宇？他那种级别的公子哥，怎么可能只有一个女人？先不说他会不会报复我这种人，那时候已经是残花败柳的你，还能获得他的青睐么？你舍得那些来之不易的荣华富贵么？”
　　陈志刚看着沉默的李倾涵，眼中闪过一丝得意，他觉得他抓住了李倾涵的心理弱点，接下来终于可以享受这个让他心痒难耐的高冷美女，即使时间短暂，但未来可期，也不枉自己费尽心思去调查她的家世和背景。
　　那只正在李倾涵腰间作怪的大手，像是在瞬间领悟了主人的心思，有些颤抖的贴着美人平坦的小腹缓缓下探，快速掠过那片稀疏柔顺的容貌森林，直奔那道神秘诱人的娇嫩峡谷。
　　“…..”
　　李倾涵紧咬粉唇，星眸微闭，一声不吭。她知道自己没办法在力量上对抗这个男人，必须用语言对其施加压力，才有可能让他放弃侵犯自己的想法。李倾涵一边忍受着陈志刚的猥亵，一边在脑海中快速思考。
　　“我跟冷月是大学同学，也是最好的朋友，林世宇和古天的关系也一样。那时候冷月和古天在一起，而林世宇追了我四年，我没同意。”
　　似乎忘记了正在被侵犯的身体，李倾涵深吸了口气，面无表情的开口说道。
　　陈志刚楞了一下，也没听懂李倾涵的意思，随即自顾自的伸着舌头舔弄她的耳朵，一只手在她双腿之间抚弄，一只手按着她的裤边企图往下扒。
　　“但林世宇一直没放弃，他一直对我非常好，生活上，学习上，无微不至。抛开感情不谈，我把林世宇当成跟冷月一样的朋友。”
　　失去腰带的束缚，宽松的西裤带着内裤渐渐下滑，李倾涵的小半边白皙耀眼的美臀已经暴露在空气中。陈志刚闭着眼睛，惬意的感受着美人滑腻无暇的肌肤，单独伸出的那根手指已经被一圈圈精致娇嫩的粉肉裹住了半截。
　　“呼，呼！…”李倾涵的呼吸徒然再次加速，白皙的俏脸上涌现出一丝动人的红潮。
　　“一直，一直到毕业，林世宇不但帮我解决了很多麻烦，还帮我找到了非常适合我的工作，甚至在我家里遇到困难的时候偷偷给予援助，就为了照顾我那点不值钱的自尊心。”
　　说到这，陈志刚似乎听出一点苗头，手上的动作略微放缓了一些。可那根已经被温暖和滑腻紧紧吸吮住的手指却没舍得抽出来，另一只从领口伸进去握住一团丰满的大手也没有放松的意图。
　　“嗯…自从大学开始，我的生活似乎充满了林世宇的影子，他给了我安全感，给了我幸福感，同时也让我迷茫，让我惶恐，这种感觉随着我对他家世的了解而越来越严重。”
　　李倾涵越说越感慨，似乎已经不是为了企图阻止陈志刚，而是在向一个陌生人诉说着人生经历，倾吐着情感苦恼。当然，如果不是露着一大片雪白的屁股，紧致的小屄中还插着一根男人的手指，那种沉重的神情可能会更有感染力。
　　“你到底想说啥，无非就是你俩关系好呗，还是威胁我？”陈志刚用力晃了晃倍感舒适的手指，随即又往里塞了一根，“都鸡巴出水儿了，咱俩干完你再讲故事呗？”
　　李倾涵双眉纠锁，一手揪住心口，一手死死抓住陈志刚的胳膊，银牙紧咬。痛楚中带着丝丝妩媚之色，与方才的淡定判若两人，在高冷的美女也敌不过生理的变故。
　　“忘了什么时候成为林世宇的女人，但这十年间，我没要过林世宇的一分钱，没收过林世宇的一件礼物，就连去他公司。我不知道以后会是什么样，但曾经，还有现在，他爱我，我爱他，就足够了。”
　　胸前的纽扣被解开，露出大片白皙美好的肌肤，两团柔嫩无暇的玉乳几乎没有了束缚。陈志刚的裤裆已经硬到极点，粗长的凸起一耸一耸的顶着李倾涵的臀肉。
　　“所以，了解了这十年的感情，你觉着，林世宇能不能弄死一个强奸我的人？”
　　李倾涵几乎是带着哭腔说完这些话，男人的侵犯愈发的过分，尤其是那两根探寻到了某个敏感边缘的手指，仿佛瞬间来了兴致般加大了抠挖的幅度。
　　“你，你叫陈志刚吧，不管你怕不怕死，我想说的是，今天你敢动我，我发誓，会倾尽所有报复你，哪怕林世宇不要我了！嗯，嗯…”
　　“嗤，嗤，嗤！…”
　　李倾涵话音刚落，陈志刚竟然快速绕到她的身前，满是狰狞纹身的胳膊徒然紧绷，两根刚刚摸索到敏感G点的手指开始疯狂的抠动。
　　“嗯，啊，不要，啊，啊！…”
　　陈志刚越抠越狠，丝毫不顾阴道粉肉的娇嫩，一心想给李倾涵这个孤高冷傲的大美女一个教训。
　　“哗哗！…”
　　李倾涵被弄的娇躯狂颤，这种时候似乎也没法躲避，只好无奈的用两只小手扶着陈志刚的肩膀，任由男人在自己两条美腿之间疯狂的抠挖。无尽的快感伴随着手指按压的节奏毫无间断的袭来，大量温润的淫液根本不受控制的喷溅而出，纤薄的蕾丝内裤转眼就激流而下的晶莹水柱打的完全湿透。
　　“爱他啊？感情深？”陈志刚甩了甩被完全浸湿的大手，随即讥笑着说道，“那怎么还喷出这么多水儿？”
　　这么一会儿就被弄出高潮的李倾涵闭着眼睛瘫倒在沙发上，娇躯随着急促的呼吸上下起伏。原本整洁贴身的西裤已经被褪到膝盖附近，两条雪白无暇的大腿还在微微颤抖，分开的缝隙中，带着点点晶莹的粉红隐约可见。
　　“为啥喜欢你这种自带寒气儿的姑娘，知道么？因为一旦脱了衣服，你这种高冷的美女就会想融化了的冰块一样，水儿比谁都多…”
　　陈志刚悠然的趴在李倾涵身边，轻轻的吻着她粉嫩的嘴角，似乎也没了刚才那股咄咄逼人的气势。
　　“林世宇把你调教的可以啊，这么害怕被别的男人肏？是不是紧张了，我这抠着屄呢，你竟然给我讲上故事了，咋地，想感动死我呗？”陈志刚笑呵呵的调侃道。
　　“…..”
　　李倾涵有气无力的看了他一眼，也不明白啥意思，两只手有些不然的挡在身上的关键部位。
　　“呵呵，别害怕了，放心吧，今天肏不了你。”
　　陈志刚的话让李倾涵心间一送，可那只再次伸进双腿之间的手却摸索得她阵阵扭捏。
　　“林世宇段位太高，玩的也大，我确实惹不起。他都那么说了，我敢动你么，是不是？”
　　“摸两下也不能掉块肉，是吧？我还是那句话，你愿意的话，咱俩可以打个友情炮，以后帮你干啥都行。”
　　“我真挺喜欢你的。”
　　说完，陈志刚显然也没想等回答，一只手搂着她的肩膀，凑着脑袋朝着李倾涵的小嘴儿吻去。
　　“唔！”
　　李倾涵这章小巧而轻薄的小嘴儿，他可是盯了好几天了，这会儿终于有机会一亲芳泽了。陈志刚含着两片粉唇狠狠的吸吮了几下，随即粗暴的敲开了她的牙关，直接擒住那条滑腻柔软的丁香小舌死命纠缠。
　　“吧唧，吧唧，吧唧…”
　　李倾涵被吻的全身发麻，后脊也一阵发酥，绷紧。偏偏一只大手还悄然掐住了一颗娇嫩敏感的乳头，强烈的刺激让她瞬间弓起了腰身，娇躯不停的随着男人的揉捏扯拽胡乱摆动。
　　李倾涵璨若星辰的眸子不自觉的睁大，有些失神看着他，与生俱来的清冷与高雅在男人的淫虐手段下不堪一击。
　　津津有味的连亲带舔了半天，直到李倾涵的嘴角有点发麻，陈志刚才满足的抬起脑袋，随着一把脱掉自己的裤子，将膨胀到快要爆炸的鸡巴挺到李倾涵的俏脸前。
　　“嘿嘿，给我口两下，舔鸡巴不算强奸你吧？”
　　“你，做梦！”
　　“快点，让我爽几下就放你走，别逼我动粗啊！”陈志刚掐着李倾涵的下巴，将她的螓首扭了回来。
　　“不可能，你别太过分！”李倾涵打掉男人的手，随即闭紧嘴巴躲闪着那根黑又粗的肉棍。
　　李倾涵心里非常的无奈，她从来没跟这种无耻且粗暴的男人打过交道，反制的筹码似乎也只能保住最后的底线。一向高雅的清冷女声哪经历过这样被人用鸡巴在自己俏脸上肆意摩擦，强迫口交的处境。这种羞愤和耻辱让她实在难以接受和面对。
　　“啪！”
　　陈志刚似乎有点不耐烦了，挥手就是一巴掌，打得李倾涵脑海一阵空白。随即将龟头对准美人的嘴巴，腰腹间用力往前一送。
　　“哦！…”
　　跟李倾涵这种级别的美女玩了那么长时间前戏，鸡巴胀得都有点生疼了，此时突然进入一个温润紧致的口腔，顶着滑腻娇嫩的舌头，那自然是舒爽到了极致。
　　陈志刚无视了李倾涵那种想要杀人的目光，低声闷哼着开始缓缓抽动鸡巴。
　　“咚咚咚！”
　　“什么事？”听到敲门声，陈志刚朝门外喊了一声。
　　“刚哥，林世宇来接人了！”
　　“操！”
　　显然还没爽够的陈志刚低声骂了一句，随即对着李倾涵的小嘴儿快速来了几下狠的。
　　“哦！…我操，爽死了！”
　　不经意间的一次深喉爽得陈志刚只打哆嗦，他一边用力挺腰一边拿出手机对着李倾涵的俏脸拍了几张照片后，才恋恋不舍抽出涂满香津的鸡巴。
　　“你别这么看着我，赶紧收拾收拾，去见你男人吧。”陈志刚穿上裤子后，拍了拍还在一脸怨恨盯着自己的李倾涵。
　　“你是个聪明的女人，知道什么该说什么不该说。这几章照片我留作纪念，不过我感觉咱俩之间肯定还会有点戏份没演完，嘿嘿。”
　　平复了一会儿，李倾涵默然的起身整理了一下服饰，随即一言不发的往出走。
　　“啪！”
　　陈志刚一脸淫笑的跟了出去，大手对着李倾涵的美臀狠狠的拍了一下。
　　“李倾涵，回去以后别忘了，有个男人可一直惦记着你呢。”
　　李倾涵的步伐略微一顿，随即冷若冰霜的看了陈志刚一眼，“放心，我不会忘了你！”
　　“呵呵！”
　　陈志刚毫不在意，一边跟着她往前走，一边悄然把手伸进她的后腰，略微摸索便停在了某个部位。
　　李倾涵气得俏脸通红，咬牙切齿的低声说道，“啊！你干什么，放开我！”
　　“别晃，往前走！”陈志刚神色淫靡，轻轻动了动手指便弄得李倾涵娇躯阵阵颤抖，“怎么的，被人抠着小屄就不会走道了？”
　　“你真下流！”李倾涵羞愤无比，但却无可奈何。
　　“赶紧吧，快点走，不然一会给你整高潮了，你男人该发现了…”
　　五分钟，航空学院门口。
　　林世宇扶着面无表情的李倾涵走上一辆紫色的宾利。
　　“妈的，这女人真能装逼，那股冷劲儿说来就来…”陈志刚撇着嘴嘟囔了一句。他甩了甩刚刚从泥泞不堪的屄肉中抽出来的两根手指，随即神色怪异的看着李倾涵的背影。
　　“林总，人交给你，没别的我们撤了。”陈志刚面色恭敬，微微弯腰问道。
　　“你叫陈志刚，对吧？”林世宇朝他摆了摆手，“来，你过来。”
　　“林总，有事您吩咐。”
　　“这里边你管事儿？”林世宇问道。
　　“是。”
　　“嗯，那就错不了了。”林世宇面无表情的点了点头，随即抡圆了胳膊，一巴掌扇了出去。
　　“啪！”
　　“呃，林总，您这是…”挨打的陈志刚没退，只是沉声问了一句，他心里也大概明白为啥。
　　“你打她了？”林世宇问道。
　　“…..”陈志刚没答，而是放下了捂着脸的手。
　　“啪！”
　　“我打没打电话？”
　　“啪！”
　　“我说没说她是我女人？”
　　“啪！”
　　“我错了，林总！”陈志刚嘴角飙血，却只能被打碎了牙往肚子里咽。这事儿只能怪自己，玩嗨了，上头了，扇个耳光在李倾涵脸上留下一道红印。
　　“啪！”
　　“还干什么了？”林世宇甩了甩手，沉声问道。
　　“没，什么也没干。”陈志刚回道，姿态低到极点。
　　林世宇转头看向宾利后座上的李倾涵，后者沉默的摇了摇头，算是默认了陈志刚的话。
　　不知道是陈志刚的威胁起了作用，还是李倾涵觉着那几个看上去不轻的耳光足够惩罚侵犯自己的陈志刚，她最终还是没把刚才发生的事说出口。
　　林世宇朝李倾涵点点头，然后转身一脚将陈志刚踹了出去，“不管以后当谁的狗，管好自己的爪子，明白么？”
　　“明白！”
　　林世宇转身上车，陈志刚躺在地上喘着粗气。
　　李倾涵在宾利启动后转头向车窗外看了一眼，只见陈志刚缓缓起身，然后把中指和无名指并拢在一起，轻轻的摸索着嘴边殷红的鲜血。
　　那双被麻木和疯癫填满的眼睛直勾勾的望着自己，陈志刚伸出舌尖舔舐着两根手指上的鲜血，随即露出一个诡异且让她难忘的微笑。
　　…...
　　第二天，上午，公安医院。
　　“古天，门口等着，提审！”管教沈宏在走廊内喊了一句。
　　“妥嘞！”
　　“哎，兄弟，你咋天天提审呢？”对门一犯人，有点羡慕的冲古天问道。
　　“可能都有点闲，瞎鸡巴审着玩呗。”古天撇着嘴回道。
　　“操！…”犯人说道，“回来别忘了整点烟！”
　　“呵呵，能回来就给你带！”古天摆了摆手，边走边嘟囔，“这回咱俩可能见不了面了。”
　　古天走后，对门的犯人抱着膀吐槽道，“妈的，你就是一天提审八百回，你不也是死刑犯么，到日子该死还得死…哎，挺好个年轻人，怎么得罪那帮人了。”
　　…..
　　另一边，津门市。
　　陈霄鸣下了高铁后跟几个朋友吃了口饭，刚住进酒店就接到了孙骁的电话。
　　“陈行，咱什么时候谈？”孙骁直接问道。
　　“可以谈，让张扬来津门找我吧。”陈霄鸣沉声回道。
　　“帝都不能聊啊？”
　　“龙京呆不了了，我得找点别的事干吧？我这边走不开。再说，我信不着你们那帮人。”陈霄鸣一点都不掩饰。
　　“去了就能签合同么？”
　　“准备好钱吧，我自己那份能，冷月的我管不了。”
　　“行，你等我电话吧。”
　　挂了电话，孙骁看了看身边的张扬。
　　“也能理解，古天不在，陈霄鸣心里没底，帝都他肯定不敢呆了。”张扬说道。
　　“陈霄鸣都准备换地图了，古天真没希望了么？”孙骁问道。
　　张扬沉默了一会儿，随即摇了摇头，“不管了，事儿发展到这种地步，已经没啥意思了。能成就成，不成就算了，古天不死，别的都没什么意义。”
　　“哎，林家…”孙骁摇了摇头，神色有些可惜。
　　…..
　　当天晚上，津门市，某温泉酒店大厅。
　　陈霄鸣神色平淡的坐在沙发上等候，偶尔查看一下腕部的手表。
　　“刷！”
　　大概五分钟之后，一个戴着鸭舌帽的青年快步走了过来，小声对陈霄鸣说道，“大哥，等着签合同呢？”
　　陈霄鸣抬头，直接问道，“张扬人呢？”
　　“换个地方聊，扬哥在那边等你。”青年沉声回道。
　　“又玩上路子了？张扬想不想谈？”陈霄鸣面无表情的说道，起身就要往外走。
　　“肯定想谈，在哪不都一样么？”
　　“官儿越大，胆越小！”陈霄鸣撇嘴说道，“道上但凡有个水坑儿，他都不带露面的。”
　　五分钟后，陈霄鸣跟着青年上了一辆汽车。
　　“扬哥说了，古天虽然判了，但古家那帮人都还在，所以，办事小心点，对大家都好。”
　　“什么意思？”
　　“啪！”
　　青年掏出一把手枪抵在陈霄鸣的后腰上，“陈行长，不好意思，我得看看你身上带没带别的东西。”
　　青年搜了两遍身，又把陈霄鸣的手机拿走，这才开车离开。
　　酒店门口，一台黑色A4内，勇哥掐着烟对手下吩咐道，“这个酒店没人了，咱们走吧。告诉那边，张扬没后手了，可以开整了！”
　　与此同时，帝都通往津门的高速公路上，林世宇神色焦急的操控着一辆明黄色法拉利极速前行。
　　…..
　　深夜，津门市郊区，一个工厂大院内。
　　张扬，孙骁，孙伟，陈志刚等人无所事事的站在院子里，看着陈霄鸣拎着一个公文包从车上走了下来。
　　“陈叔，钱准备好了，这是一部分现金，签完合同马上给您转账。”张扬笑着递给陈霄鸣一份文件。
　　“冷月呢，我自己签不好使！”陈霄鸣问道。
　　“车上呢，您先签，完事给她。”张扬指了指不远处一台商务汽车。
　　陈霄鸣看着车上的冷月淡定的朝他点了点头，又看了看手中的合同，随即歪着脑袋朝张扬问道，“这就算赢了呗？”
　　“没赢么？”张扬反问。
　　二人对视，陈霄鸣突然发出一声轻笑，随手扬了手中的文件。
　　“嗡！”
　　工厂外部道路尘土飞扬，发动机声轰鸣而至，一排车队像是凭空乍现，蜂拥而来。
　　张扬等人瞳孔微缩，下意识的握紧了手中的枪械。
　　“哗啦！”
　　领头一台吉普车门被推开，一个剃着光头的健壮青年迈步跳了下来，面无表情的喊道，“张扬，你跪下，我帮你找找在国外挨打的感觉！”
　　“唰！”
　　张扬眯着眼睛，神色镇定。孙骁有些不可思议的喊了一声，“古天！”
　　旁边的孙伟一瞬间像是得了失心疯般，红着眼端着枪就冲了过去，嘴里同样大喊，“古天，我操你妈！”
　　小昊紧随其后下车，看着直奔古天冲过来的孙伟，毫不犹豫的挑起枪口，直接抠动扳机，“操你妈，给我跪下！”
　　“回来！”陈志刚上前拽住孙伟，并且用半边身子替他打了个掩护。
　　“亢！亢！”
　　枪声响起，陈志刚孙伟的枪被打掉在地，陈志刚肩膀中弹，血雾暴起，身体向后趔趄的同时端起手中的微冲，直接抬枪搂火！
　　“哒哒哒！”
　　“亢，亢，亢！”
　　两边的武器装备都不差，一连串的枪声如同烟火般炸响宁静的夜空。
　　近距离的火拼发生的极快，并且没人退缩，拿的都是卖命钱，这个时候拼的就是魄力，怂也是死！所以也就一眨眼的功夫，枪声骤停。
　　陈志刚一伙亡命徒直接全被干倒，而古天这边的成员在穿着防弹衣和占据人数优势的情况下还被打的两人重伤。
　　“砰！”
　　小昊身手敏捷，对着陈志刚的胸膛一记飞踹，随即大步上前，抬脚踩住了他的脑袋。
　　“来，我看看，还谁脑袋能抗子弹！”
　　后面的队员，拿着枪直接怼了上去，逼的对伙仅剩的几个伤员退无可退。
　　“勇哥！看死外围那些人，工厂百米内来一个崩一个！”
　　古天慢悠悠往前走了几步，随即接过一把枪顶着孙伟的脑袋，“找我报仇？你也没站稳啊！怎么自己当不了男人，就琢磨绑女人说事儿？”
　　“我看你剩下那个篮子也别留了！”
　　孙伟见古天把枪口指向自己的裤裆，吓得瞳孔猛地一缩，整张脸瞬间就烫了起来，像突然被火烧着了似的。
　　“行了，古天！”背靠车身的张扬突然喊道，“主意是我出的，杀人不过头点地，多少给留一个，留点希望…”
　　“呵呵！”古天看着张扬笑了笑，“咱俩每次见面都有点故事，扬哥，为了整死我你真是煞费苦心啊。”
　　张扬也笑了笑，“那你不还是活蹦乱跳的！哎，一没注意，你算是在帝都站稳了，也成熟了，都能拿老师和女朋友做诱饵圈我了。”
　　古天看了看陈霄鸣和冷月，“这时候了，还有心给我挖坑。那我也给你出一道关于挑拨离间的题，你是我能在你眼皮子底下出来，都有谁帮了我？”
　　“李腾还是穆磊？或者…还有孟启航？”
　　张扬闻言神色徒然一变。
　　“扬哥，就走到这儿吧！”古天有些感慨的沉声说道，“斗来斗去，我发现，咱们俩只要有一个活着，对方就消停不了！你做得对，结果再麻烦，也得先没一个！”
　　“我亲自送你走！”
　　“可惜，你杀不了我！”张扬看着古天抬起的枪口，皱着眉头幽幽的说道，“我选择退出！从今天开始，这场游戏的主角换人了，你和我，都会变成一颗棋子。”
　　古天愕然，不明所以，“什么意思？”
　　张扬笑着指了指门外，又指了指天上，随即一言不发！
　　“嗡！”
　　远处突然响起汽车进场的声音，天空中直升机螺旋桨的噪音也越发清晰。
　　“呼，呼…小天，外围开进来十几辆车私家车，后面还有个武警拍照的车队…我操，这咋武装直升机都干来了！”对讲机里响起了勇哥的呼喊。
　　“你这啥意思？”古天诧异的问道。
　　“放心…不是来抓你的！”张扬笑呵呵的看着，“应该是新主角想给咱俩来个下马威。”
　　“操！…”
　　
第七十三章 林家二代

　　工厂大院外，突如其来的车队转瞬即至，只不过那几台多功能警用车停在了外围大概一百米左右的地方，几十名荷枪实弹的武装特警快速布置出一道简单的占地防线。
　　四五辆豪车开进工厂，停在了众人眼前。不多时，为首一辆改装的军用吉普上跳出一高一矮两个身穿迷彩服的魁梧青年。
　　“我操，黑帮火拼啊！大场面啊！”矮个青年非常浮夸的怪叫了一声，“大哥，咱来晚了，好戏都演完啦！”
　　高个青年没搭理他，而是靠着车门点了根烟，随即面无表情的扫了一圈在场的一帮人。
　　古天皱着眉头若有所思的看了看两人，又看了看旁边表情玩味的张扬，脑海中思绪翻腾，不断的思考着该如何处理此时突然发生的变故。他先示意小昊将陈霄鸣和冷月护送到自己车上，然后带着一抹略显惊喜的笑容上前打了声招呼，“昌哥！你怎么来了？”
　　来人古天竟然认识，高个青年名叫林世昌，是林家三代的嫡长子，也是林世宇的亲堂哥。古天在上学的时候去过林家几次，跟林世昌的关系还算不错。那时候年纪小，他和世宇也算是被林世昌带着见识了帝都的纸醉金迷。直到林世昌出国，古家也突遭变故，二人这才断了联系。
　　“小天，长大了，身板也硬了！”
　　“昌哥，你还是那么拉风，到哪都是主角！我记着那时候我和世宇没少在会所提你名，都不用给钱！”
　　“哈哈，你小子！”
　　三伙人等瞪大了眼睛看着古天和林世昌热情的拥抱了一下，一时间都有点懵逼的架势。这边打得要死要活，还有好几个伤员躺地上呲呲冒血，你俩倒旁若无人的叙上旧了。
　　而且，最关键的是，除了张扬和古天以外，剩下的人都看不明白这个突然冒出来的林世昌是来干啥的。要说帮古天吧，好像已经用不上了，帮张扬呢，这逼看着跟古天还挺亲密。尤其是在这种场合下，林世昌还带来一帮武警，让两伙人都挺难受的。
　　林世昌笑着拍了拍古天的肩膀，随即抬腿往中间走了几步，“要说帝都年轻这一代，你们几个也算快要触顶了吧？”
　　“昌哥，别这么说，帝都藏龙卧虎，真牛逼的都在上面看着呢，我算啥？”张扬非常谦虚的回道。
　　“呵呵，三十多岁的实权副司长，你还想咋地啊？”林世昌撇着嘴吐槽道。
　　按实际年龄林世昌应该稍微小点，可张扬这声哥他也没反驳。可见古天说他到哪都是主角这句话，并不见得都是寒暄和恭维。
　　“呵呵，你太适合当官儿了，搞江湖上这一套不合适你。要是没有他，张家在你的规划下，也算是在帝都站起来了，可惜...”林世昌指了指古天，有点感慨的说道，只是表情和语气中多少有点幸灾乐祸的韵味。
　　“.....”张扬扶了扶眼镜，没吭声。
　　林世昌转身继续说道，“小天这几年整的挺好啊，龙京也收回来了，手底下的产业都不错，有点当初那个古氏集团的意思了哈。”
　　“....”古天也说话，他现在也有点整不明白林世昌到底想干啥。
　　“哎呀，大哥，我听明白了，这俩人都是BOSS呗？”矮个青年突然插了句嘴，“那这都二十一世纪了，怎么还玩上这么古老的路子了，现在亡命徒又变多了？”
　　“到啥时候，解决纠纷的最佳方案都是干死对方！”看着明显打不起来的场合，孙伟放开了为他挡枪的陈志刚，走上前沉声说道。两只小眼睛闪烁着阴沉的目光，发狠地盯着原非白，像是要刺穿他一般。
　　“你咋那么牛逼呢，公安局你家开的啊？”矮个青年撇嘴问道。
　　“啊，我家开的！”孙伟虎超超的回了一句。
　　“.....”
　　“呵呵，小伟的父亲是GA部副部长，马上还能往上动一动。”林世昌笑着介绍道，“这是我表弟，林朔，也是刚跟我从国外回来，大家认识一下。”
　　“呦，还真是你家开的，那以后你杀人的时候得告诉我一声，我离远点，别崩我一身血。”林朔楞了一下，随即无所谓的说道。
　　“行了，闭嘴吧。”林世昌看着张扬说道，“你应该还有点人吧，藏哪了？”
　　张扬无奈的耸了耸肩膀，指了指古天道，“让他的人截住了，看死了。”
　　林世昌点了点头，“穆磊的人呢，咋没使？”
　　“都这时候了，还有啥意义？”张扬神色平淡，“再说，穆磊现在听你的，我也未必使唤的了。”
　　“嗯，让他们过来吧。”
　　张扬低声冲对讲说了一句，随即朝不远处的厂房处摆了摆手。
　　几秒之后，厂房铁门被缓缓拉开，端着一把自动步的巴图面无表情的站在门口，抬腿就要往出走。
　　“亢！亢！”
　　两声枪响突兀而起，呼啸的子弹瞬息而至，直奔被打开的铁门方向。躲闪不及的巴图左胸直接中弹，整个身体急速向后倒去，另一颗则贴着他的胳膊射中另一人的大腿，当场鲜血喷溅。
　　与此同时，巴图一伙人的耳机中响起了一个低沉的声音，“里面呆着，出来一个，死一个！”
　　远处某高点，小武俯身持枪，一动不动，眼睛通过瞄准镜死死的盯着厂房大门。
　　“操你妈！”
　　中弹的巴图脸色极度难看还带着点委屈的被同伴拉进掩体。在这小破厂房里憋了半天，终于能出场的时候被人一枪干了回来，幸好是距离比较远，再加上他身上穿着质量不错的防弹衣，不然这胸口的一枪直接就能把他打个半死。
　　撕开上衣，看着青紫交加甚至已经开始冒血的胸膛，又听见对讲机里小武的声音，巴图一脸气急的对着耳麦喊道，“我操你妈，小逼崽子，你告诉我在哪，我去找你，咱俩单独练练！”
　　“傻逼！”小武撇了撇嘴，“巴图，在国外打你就跟打孙子一样，回国你还是个篮子，明白么？”
　　巴图闻言一愣，“操你妈，你是谁？”
　　“你不配知道！我就在你正面五百米，你出来吧！还有二十八发子弹，打完你不死，我就告诉你我是谁！”
　　“啪！”
　　红着眼的巴图一把将对讲摔了个粉碎，他也不是真傻，工厂两边没啥掩体，哪个角度冲出去都是活靶子，别说五百米，以刚才那个准度，五十米他都够呛能活。
　　“告诉张扬，咱们被锁了，让他自己想招儿吧！”
　　另一边，小武更换了对讲频道，“天哥，巴图锁住了。还有，直升机是什么情况，好像在找我！”
　　“没事，你不用管！”古天不动声色的回了一句。
　　古天话音刚落，勇哥带着武装小队悄然从工厂后身潜了进来。
　　“这咋还有狙啊？准不准啊，别打错人了...”林朔诧异的向远处望了望。
　　“呵呵，小天办事挺稳的，挺不错！”林世昌笑着赞叹了一句，“张扬，怎么样，还有招儿没。”
　　张扬苦笑着摇了摇头，他没想到林世昌到这个地步还摆了他一道，这是明着要人情，明着为之后的谈判抢筹码。
　　“怂了，认投了！我不争了，张家以后也不争了，昌哥你划个道，给条活路吧...”张扬摊开手轻声说道，随即目光闪烁的盯着一言不发的古天。
　　“没到那个地步！”陈世昌摆了摆手，“小天，昌哥这次回来，就不走了。”
　　古天闻言正了正身子，他知道这会儿应该进入正题了，他想听听陈世昌怎么劝自己放过张扬。
　　“国外飘了这么多年，总想回国做点事，也不能老让人笑话林家老大一事无成，对不？可这个年代做啥事都得有人捧啊，做哪行都得有资源呐！”
　　“其实我也不愿意当和事佬，招人烦！可你说都在一个圈子里，谁跟谁都是朋友，大家都有背景，有资源，本来能互利互惠，合作共赢，为啥要闹得你死我活呢？小天，给昌哥个面子，冤家宜解不宜结，你点个头，从此古家的发展在华夏再无阻碍。”
　　林世昌说得话很漂亮，一句没提古天能不能杀张扬，从里到外都是为了古家好。他的意思也很明显，冤家怎么结的我不管，但现在张家对我有用，你跟张家结仇，就是跟我林世昌作对。
　　古天想了想沉声说道，“昌哥，你回来了，我也非常开心。你想干什么，我一定全力支持，关系也好，资源也好，只要我有，你随时可以用！”
　　“哈哈，小天，你这么说昌哥很感动！”林世昌拍了拍古天的肩膀，“但有些事儿咱们俩干不了啊，你看，你们两家都挺厉害，打到最后也无非是两败俱伤，要是能不计前嫌呢，再加上林氏集团，那得多美好？”
　　“那是挺美好！”古天点点头，随即面无表情的指了指地上的尸体，“昌哥，有些事儿你可能不了解。”
　　“古家怎么毁的你应该听说过，两家打了这么些年，死多少人暂且不论。就说现在，站着这些人，躺地下这些人，仇是那么好解的么？”
　　“那个，陈家的，弟弟弄死了我妹妹，被我打废了送进监狱，判死了！”古天指着陈志刚说道，“现在成天憋着给他弟弟报仇。”
　　“还有他，GA副部长的儿子，勾搭我表哥合伙给我下毒，我在ICU住了一个多月，医院下了三次病危通知书！”
　　孙伟看古天说道自己，当时就炸毛了，“操你妈，古天，你咋不说我篮子让你整没一个呢？”
　　在场一帮人的目光瞬间转移到孙伟的两腿之间，而古天根本没搭理他，继续说道，“还有张扬，呵呵，那事儿就太多了，雇人开卡车撞我，亡命徒跟不少钱似的找我，前两天不声不响给我判个杀人罪，在看守所差点让好几个死刑犯干死！我回帝都不到一年，鬼门关溜达了好几次！”
　　“就这仇，咋解啊，昌哥？我要不整死他们几个，睡觉都得睁着眼睛！”
　　听到这儿，张扬突然笑呵呵的说道，“可不是，他身后那帮武装队员，哪个手里没几条姓张的人命。我亲弟弟都死了，我也就是个当官儿的，不然早没了，我这个身板可没古天那么硬。”
　　“张帆是自己作死，跟我没关系！”古天撇了撇嘴，“哦，对了，那次在苏里南，张扬整了一百多个雇佣兵打我，昌哥你不是还帮我个忙么，不然我都够呛能回来！”
　　“我操，玩得挺大啊？”林朔诧异的喊了一声。
　　“嗯，是挺大，这仇不好解啊！”林世昌认同的点了点头，“小天，昌哥明白了，我这突然回来，让你放下这种死仇显然不现实！但是你明白杀了张扬，要承担什么后果么？”
　　古天摇了摇头，目光阴沉的盯着张扬，“无所谓后果，我不知道什么叫两败俱伤，我只知道，他不死，我消停不了！”
　　“行，那我明白了！”林世昌突然走到古天身后，带着蛊惑的语气轻声说道，“小天，没事，咱们啥关系，你受的委屈昌哥给你做主！仇要是解不开，那就动手，杀了张扬！”
　　林世昌声音不大，但在场的众人都听得清清楚楚。
　　张扬面色一变，脸上瞬间难看到了极点，他突然有点琢磨不透林世昌的真正意图，“昌哥！”
　　“你还在想什么，开枪杀了他，或者让你的人动手！”林世昌在古天耳边低语，顺便还给了张扬一个稍安勿躁的手势，“杀了张扬，再没人可以阻止古家复兴，咱们俩还可以联手吞并张家的产业！”
　　“呼！...”
　　张扬紧张的咬着牙，后背已经被冷汗浸透，有些慌乱的眼神四处扫视，做着随时逃跑的准备。他才不相信林世昌的动作，那种表情明显是没拿自己的命当回事。张扬突然有些后悔相信林世昌的承诺，从而把自己至于如此险境。
　　“呜...”
　　一道诡异的凉风拂过，带起了众人满身的鸡皮疙瘩，现场的气氛凝重的令人窒息。古天用力握着枪托，手指钻的发白，如鹰般深邃的瞳仁急剧收缩，锐利无双的杀气直射张扬。
　　他在思考，在权衡，此时此刻杀了张扬的后果。古天不在乎张家的报复，更不相信林世昌所谓的不计前嫌。他和张扬之间只存在某种程度上的停战，一旦有一方腾出空来，第一时间想到的事肯定是弄死对方。
　　面前的张扬看上去已经黔驴技穷，可古天真正在意的是林世昌这么做的目的，从一开始勉强的劝和，到此时急切的劝杀，古天感觉自己好像忽略了什么重要的因素。
　　不杀就和，不和就杀？
　　天空中的武直持续不断的发出噪音，古天缓缓抬起指向地面的枪口。
　　“嗡！嗡！...”
　　代表着昂贵的引擎声突然由远及近，一道十分艳丽的明黄色身影伴随着飞扬的尘土疾驰而来。
　　“吱嘎！”
　　耀眼的光芒和刺耳的刹车声吸引了众人的关注，法拉利超跑稳稳的停滞在工厂中。
　　半响，车灯熄灭，车门开启，林世宇带着一副怪异的表情走了下来。
　　“人不少啊，干啥呢，聚会啊？”林世宇扫视了一圈，“哎呀，大哥！你啥时候回来的？咋没回家呢！”
　　“.....”
　　一帮人沉默无语，心想这又来个演技不好的。
　　“我刚回来。”林世昌笑着走上前，“世宇，你咋找这儿来了？谁跟你说的？”
　　“这都是我朋友，平时抬头不见低头见的，是吧...”林世宇愣了一下，没想到林世昌问得这么直白，“谁看就我大哥回来不得说一声，我好来接您啊。”
　　“呵呵，挺好！”
　　“这咋外边还有警察呢，抓罪犯啊？嚯，这都打死几个了，一看就是不像好人！”林世宇瞄了一圈，然后冲古天喊道，“天哥，你可算出来了，公司还有几个文件等你签字呢，没你这个大股东，工资都发不出去，快回去吧！”
　　“啊？”古天一脸懵逼。
　　“啊啥啊，赶紧的吧，员工都等着领钱呢！”林世宇搂着古天的脖子就往车上走，一边走一边小声说道，“先跟我走，让你的人赶紧撤，回头我再跟你解释。”
　　“大哥！那我就先走了啊，你也赶紧回吧，老爷子知道你回来不去看他，都生气了！”
　　说完，在众人不明所以的目光下，林世宇头也没回的开车离去，而古天带来的人也都收到命令，开始陆续撤退。
　　.....
　　车上，古天神色平静的看着林世宇，倒是没了刚才那副犹豫不决、心神不宁的模样。
　　“大哥，你老盯着我干啥？”林世宇无奈的问道。
　　“等你解释啊，今天这什么情况，你和林世昌为啥掺和进来了？”古天问道。
　　“到地方再说呗，着啥急！”
　　“你用嘴开车啊？”
　　“哎，你这会儿应该反应过来了。”林世宇轻声回道，“那种场合，你还真能干死张扬啊？”
　　“不用我自己动手！”古天沉声回道。
　　“是，肯定有人替你死！但你想没想，在场那么多人证，行车记录仪，甚至是天上的直升机，能把当时的情况记录的非常清晰。外围那么多武警，你的人一个都跑不了，真干死张扬，你不也是个指使杀人么？”
　　“那林世昌到底啥意思？一会儿要保张扬，一会儿又逼我杀张扬？”古天继续问道。
　　“从你手里救下张扬，那整个张家都欠他个人情，穆磊、孙骁、孙伟这帮人以后都得靠着他。如果你杀了张扬，那更好办，他攥着你杀人的证据，要么你逃出华夏，要么以后你听他的。”
　　古天看着车窗外的夜景思考了片刻，随即突然转头说道，“不对，张扬不可能这么简单就认怂，就算今天林世昌救了张扬，换个地方我们俩家该干还得干！要是为了利用我，那更没道理，林世昌是你大哥，以咱俩的关系，我什么忙都得帮，根本没必要这样！”
　　“林世昌为什么突然回来？林家出事了？”
　　林世宇沉默了一会儿，随即摇了摇沉声回道，“哎，我大伯到岁数了，该退了！还有，我爷爷应该也活不了多长时间了！”
　　“啥意思？”古天一脸疑问。
　　“林家嫡系拥有林氏集团将近百分之八十的股份，其中大部分在我爷爷和我爸手里。我大伯这些年身居高位，对林家发展做出的贡献自然不可磨灭，如今退隐归家，他想要林氏集团一半儿的股份！”
　　“一半？”古天诧异道，“林氏集团这么大个财阀，产业遍布世界各地，随便挑出俩子公司的市值就够人花半辈子了吧？你大伯多大岁数了，怎么还生出争家产这种狗血的想法？再说，你们家能有今天，是一个两个人儿就能左右的么？”
　　林世宇摇了摇头，“林家二代并不像表面上那么和谐，大伯、二姑还有我爸都不是一个女人所生。”
　　“同父异母？”
　　“对！大伯从政，我爸经商，两人的理念经常相左，关系一度达到冰点，我二姑常年在国外，从来不掺和这些事儿。老爷子活着还能压一压，真到没那天，偌大的林家就算不散，也不可能像以前那样相安无事了。”林世宇继续说道。
　　“你的意思是，你大伯要这股份，是怕以后在家里没有地位了？”
　　“只是一方面吧，大伯即便是退了，林家也还有人能维持在政界的影响力，但终究是没了主动权。不过最重要的一点是，这些股份应该是给我大哥要的。”
　　林世宇减缓车速，打开窗户，随即点了根烟继续解释道。
　　“一半儿的股份，我爸显然不同意，而且他也没权利决定这件事。最终还是一直呆在老屋的爷爷派人传了句话，这才让愈演愈烈的股份之争暂时搁置。”
　　“什么话？”古天问道。
　　“世昌、世宇，有德者居之！”林世宇的语气有些感叹。
　　古天突然做出一副恍然大悟的表情，“我好像明白你大哥为啥掺和我跟张扬的事儿了！”
　　“呵呵，老爷子虽然时日无多，却一点儿都不糊涂。这一句有德者居之，可给林家上上下下几百人出了个大难题！德呀，范围太大了，礼孝义仁智信，丢了一样儿，就算没德啦！”林世宇面露讥讽的笑着说道。
　　“最后咋订输赢啊？”
　　林世宇面无表情的回道，“有德者居之，这句话前面是，天命有常！老爷子一日不做决定，那林家的人就谁也不敢越线，可真到出结果那天，面对难以想象的利益，有谁还能把底线当回事呢？”
　　古天神色了然，“所以林世昌想拉拢张扬那帮人，助他争夺林家产业？”
　　“无论是张家，还是穆家，都是已经成型的世家，不是那么简单就能归心。我大哥更想拉拢的是你，或者说更想控制你！他这些年一直在国外，就是为了提前接手林家的外部势力，可这次的战场在国内，已经处于弱势的他，显然想要打掉我的最大助力，也就是你！”
　　“擦，我找谁惹谁了...”古天无语道。
　　“呵呵，你没招谁，但谁让咱哥俩穿一条裤子呢！”林世宇笑呵呵的回道，“陈世昌是我大哥，是林家的太子，所以在明面上我不能跟他争。这种时候，林家上下都盯着我呢，但凡踩点线，都有提前出局的风险。”
　　古天笑道，“灯下黑呗，有点意思！那你打算怎么做，我怎么配合你？”
　　林世宇想了想，神色非常认真的说道，“天哥，无论你有什么想法，张扬都暂时杀不了，你们俩家的事儿就先放一放吧，那边有林世昌压着，也不会再针对你了。”
　　“林世昌想当这个圈子的领头羊，那就让他当，这帮人没一个人省油的灯，想让这些人拿资源捧他，没那么简单。”
　　“明面上咱俩就配合他玩，只要不涉及核心利益的都随他！而咱俩现在真正要干的事儿，就是赶紧把万丰集团弄到手，以免夜长梦多。”
　　“行吧，张扬放一放也好，以后有的是机会！”古天无奈的回道，“至于万丰集团，准备了这么长时间，倒也可以收网了。”
　　“嗯，天宇如果吃下万丰，也算在帝都站起来了！”
　　“哎，你先研究吧，我过几天再进场！”古天突然用力抻了个懒腰，随即眯着眼睛说道，“我得放松两天，最近提心吊胆的就没睡过好觉。”
　　“行吧，起码得涨涨头发...”林世宇看了看古天的光头，随口调侃了一句。
　　“操！感情就我自己遭罪了！费这么大劲儿，白搭了这么多人情和关系，最后啥事没干成，到成了林家夺嫡的开幕式了...真他么憋屈！”古天心里多少还有点难受。
　　“有惊无险吧，也挺好！天哥，你知道我为什么放任林世昌去国外接手林家的武装势力么？因为时代不一样了，资源和利益的分配还得是在餐桌上。手里握着枪，最多会是一种威慑，时间越长，越不知道朝谁打！”
　　林世宇语重心长的全了一句，随即将烟头扔出窗外，狠踩一脚油门！
　　“嗡！”
　　线条流畅的法拉利超跑瞬间如一道绚丽的长虹，在漆黑的暮色中极速划过。
　　........
　　晚上九点多，古天才回到帝都。
　　谢绝了林世宇的邀请，古天随便找了家酒店洗了个澡，又让餐厅打包了几盒饭菜，随即开着车直奔龙京总行的宿舍。
　　古天现在肯定没心情跟林世宇去什么会所放松，毕竟冷月也算刚刚恢复自由。毕竟受他牵连，一个娇滴滴的女孩子被囚禁了这么多天，肯定少不了一肚子委屈。虽然没什么危险，也万幸没发生任何意外，但总归需要一些安慰和关心。
　　“咚咚咚！”
　　古天也没打招呼，直接敲响了冷月的房门。
　　“吱嘎！”
　　过了好半天，冷月才穿着一件略显宽大的短袖T恤，眯着有些惺忪的睡眼打开了门，随后神色非常不满的问道，“古天，你知道打扰本少女睡美容觉是什么后果么？”
　　“呃，睡着了？你才回来多长时间？”古天有点不好意思的问道。
　　“大哥！这几天你在看守所，我在地下室，咱俩肯定都没休息好，既然都出来了，为啥不好好睡一觉？何必互相伤害呢...”冷月翻了个大白眼，然后直接转身朝里屋走去。
　　“知道你没回家，我寻思给你弄点吃的。”古天有点尴尬的跟了进去。
　　“好吧，吃东西跟睡觉一样重要。”冷月从冰箱中拿了两瓶水递了过来，“就剩矿泉水了...”
　　“小月，让你受委屈了，对不起！”古天有些愧疚的说道。
　　“嗨，没事儿，我也没遭罪，就当在酒店住了几天呗。”冷月无所谓的摆了摆手。
　　“终归是我的过错！”
　　“哗啦！”
　　“倒是真有点饿了！”冷月从餐盒里拿出一次性桌布铺在茶几上，随后弯腰将古天带来的餐盒整齐的摆在一起，“你放心吧...我没事儿，张扬一开始打算让我签股份授权书，这样在你死后就能控制间接的控制龙京银行，所以也没怎么为难我。”
　　“那字我签了，没啥影响吧？”
　　“没影响...”
　　冷月拿着筷子眨了眨眼睛，语气有些娇柔的说道，“古总，我也算你的肱股之臣了吧，能不能别总拿股份和职业糊弄事儿？给点实质性的奖励呗，副行长还住宿舍呢，我爸妈还住老房子呢！”
　　“呃...”古天楞了一下，“单位副总监以上级别不是有购房指标么？”
　　“购房指标这种东西在哪个单位够用，更何况是帝都？再说，我是你钦点的董事会成员，都快成龙京二把手了，哪能好意思跟下面人抢房子？”冷月吐槽道。
　　“那你工资呢？入行到现在，你接受的这几个项目分成加奖金得有小千万了吧？”
　　“你还跟我提工资...”冷月恨恨的瞪了一眼，“前段时间行内整改，你告诉我，是哪个混蛋把高管薪金改成年结的？”
　　“好像是我...”古天尴尬的回道。
　　“除了前两月工资，自从去了监察部，再到副行长，这么长时间我一分钱都没到手！项目提成是多，那周期也长啊，没有阶段完结，那钱在也就是个数字，财务不给结算呀！”
　　其实以冷月的背景，再加上陈霄鸣的照顾，跟财务打声招呼完全可以提前提现，可冷月说到底还是个十分要强甚至是执拗的骄傲姑娘，认可咬牙住宿舍吃泡面，也不想破坏龙京内部好不容易才竖立起来的风教纲纪。
　　“好吧...我知道了，这事儿是我疏忽了！”古天神色认真，“你做了那么多事儿，其实大部分都是帮我，跟业绩不挂钩。这样吧，最近有时间，你去北庭山选一套房子，我直接用天宇的分红给你买单！”
　　“那多不好意思...嘿嘿！”冷月露出一种狡黠的笑容，反正古天这种土豪不打白不打。
　　“就这样吧！”
　　古天也想补偿一下冷月，重建龙京，那时候刚刚回国的冷月居功至伟。审机署危急，她更是起了力挽狂澜的作用，这次又因为自己身陷囫囵，还被古天利用反圈了张扬一下。
　　给一套房子，古天都觉着有点心虚。
　　“小月，副行长这个职位，能应付过来吗？”古天突然问了一句，眼神有点飘忽不定。
　　“还好，咋的，又要给我升职啊？”
　　古天喝了口水，随即像是开玩笑又像是试探的问道，“嗯...老师的总行长肯定动不了，要不你来当老板娘吧？”
　　“好呀！”冷月闻言一笑，非常干脆的应了一句。
　　古天一愣，反倒一时间不知道说什么，定定的看着冷月似是风情万种的白皙俏脸。
　　“噗！...德行！”
　　冷月笑骂了一句，蹬了蹬漂亮的大眼睛，随即将手里的惨剧扔到茶几上，语气平淡的问了一句，“你还当真了？”
　　“不知道该不该当真，脑子有点短路。”古天低下头，端起饭盒大口大口的吃了起来。
　　宿舍客厅的灯光不是特别明亮，倒是有些暧昧与柔和的昏黄，冷月静静的注视着古天的侧脸，眯着璨若星辰的美眸，抿着红润的小嘴儿，沉默无言。
　　古天也不抬头，只是在吃饭的时候，总是不自觉的瞟向沙发对面。眼神有点猥琐，内心有点蠢蠢欲动，就好像那双交叠在一起的雪白美腿让他嘴里的饭菜愈发香甜。
　　冷月上身穿的T恤比较宽大，下身只穿着一条非常短的贴身热裤，这样就导致T恤下摆将短裤完全遮住，看上去就像没穿裤子一样，裸露着两条笔直白腻的大长腿。
　　冷月的腿本身就非常完美，再以这种方式交叠在一起，如此强烈的视觉冲击顿时让古天的心跳，直接飙到一百八，呼吸瞬间紊乱，体内欲血沸腾。
　　两人沉默的坐在沙发上，只剩下古天吃饭的声音，气氛突然变得有点尴尬。
　　古天在心里不断的思考着今天晚上留在这的可能性，万一是自作多情那该多尴尬！渐渐地，古天的表情变得很复杂，很纠结。
　　“现在冲过去？还是再准备一会儿？”古天思绪翻腾。
　　冷月眨巴着大眼睛盯着古天，一动不动，神色间有些笑意，好像在仔细观察一个老年痴呆的患者。
　　“单位宿舍几点封闭啊？”古天用筷子在餐盒里搅合了半天，最后却啥都没夹着，随即有点尴尬的问了一句。
　　“不一定，有时候也不封。”冷月轻声回道。
　　“啊！”古天眼珠子转了转，“你平时自己在这住，不害怕么？”
　　“你想干啥？”
　　“要不晚上我不走了。”古天有点语无伦次的说道，“这么晚了，从你房间出去让行里人见了影响不好...你旁边还有没有空的宿舍？”
　　冷月憋了半天才回了一句，“你未婚，我未嫁，有啥影响啊？”
　　“那也不好啊，毕竟男女有别...”古天非常虎逼的说道。
　　“.....”
　　冷月闻言，面无表情的走到门口拉开房门，“来，古天，你过来！”
　　“干啥？”
　　“去吧，看看旁边还有没有空着的宿舍！”冷月拽着古天就往门外推。
　　“不是，看啥啊，我在你这屋将就将就呗！”古天懵逼道。
　　“滚！”
　　冷月摆着小手回了一句，随即抬起一直美腿就把古天踹了出去，“这孩子真是个纯二逼！”
　　“咣当！”
　　宿舍房门直接被关严。
　　古天无语的站在走廊，摸着光溜溜的脑袋原地转了几圈，最后恨恨的删了自己一个巴掌，“操，怎么越混越完犊子呢，这么简单直接的性暗示，咋让我整叉批了呢！”
　　“不行！”
　　古天恨的牙根直痒痒，心里的那股欲火反倒烧的更旺！快步窜出宿舍后，古天直奔最近的超市。
　　十分钟后，古天买了点零食和几瓶红酒，最重要的还有两盒床上用品，这才夹着裤裆返回了龙京宿舍。
　　“今天说啥也得重圆破镜！”
　　.......
　　与此同时，魔都。。
　　东方明珠华灯齐放、色彩缤纷，塔顶俯瞰都市夜景，更是灯火辉煌、流光溢彩。
　　渐渐宁静的黄埔江面一派和平温馨，一搜中型游艇昏昏欲睡地漂泊着。
　　游艇内，孟启航一丝不挂的半躺在沙发上，戴着眼罩和手铐。空旷的房间内，除了基础设施，只有一瓶水和一盒药物陪伴他度过这个寂寞的夜晚。
　　“方若雨，你这个婊子！”孟启航有气无力的喊道，阴柔英俊的脸上满是疯癫的狰狞，以及难以置信的狼狈。
　　视线所及的远处，辉煌绚丽的通云大厦中，方若雨躺在姐姐的大床上惬意的翻了个身，又换了个舒适的姿势搂紧方若云的胳膊，随即带着满意的神色进入甜美的梦乡。
　　
第七十四章 藕断丝连

　　“叮咚，叮咚！...”
　　古天怕吵到邻居没敲门，而是在冷月房前疯狂的按着门铃。
　　不大一会儿，冷月将房门打开一个缝隙，语气愤怒的问道，“你有病呀，让我不让我睡觉？”
　　“我看你好像没吃好，又买了点零食和酒，要不咋俩喝点？”古天咽了口吐沫问道。
　　冷月这会儿已经换了件粉色的睡裙，娇躯向右倾斜着，一双小手拿着毛巾擦拭着湿漉漉的秀发。修长的玉颈下裸露出大片洁白莹润的肌肤，胸前的高耸和饱满让肩膀上两条纤细的丝带显得有些摇摇欲坠。
　　“喝个屁，我现在就想睡觉！”冷月翻了白眼，有点阴阳怪气的回道，“你刚才不说了么，男女有别，让同事看见了不好，你赶紧走！”
　　“那东西我都买了，也不能拎回去啊，放你这吧，留着吃！”古天盯着冷月的胸口沉声说道，感觉自己的嗓子干涩到快要冒烟了。
　　“行，给我吧。”
　　房门开了一小半，古天趁冷月伸手接袋子的空当，直接往里挤了半边身子。
　　刚要关门的冷月楞了下，皱着眉头问道，“你还要干啥？”
　　“太晚了，我就不走了！”古天故意板着脸，“而且，你自己一个人住，我不放心...”
　　“.....”
　　见冷月没吱声，古天心中暗暗窃喜，低着头就要往里冲。
　　“你给我滚出去！”
　　冷月俏脸嗔怒，一手把着房门，一手按着古天的胸口就往外推。
　　“小妞，跟哥较劲儿是不是？”古天沉下腰稍微加了点力气。
　　“古天！你是不是想死！”冷月往后退了两步，瞪着大眼睛十分警惕的盯着古天，语气极度不满。
　　完了，刚才一走，错过最好时机了！
　　看着冷月这种随时保持反击的姿态，有点懊恼的古天眼珠子一转，立即决定改变战略方针，换一种进攻方式。
　　“小月！”
　　古天收起了刚才那副火急火燎的姿态，神色低沉一本正经的喊了一声。
　　“嗯？”
　　冷月诧异的应了声，似乎感觉到了古天突然释放的严肃。
　　古天缓缓走上前，张开双臂轻轻的将冷月抱住，眼中一片真挚，“小月，我们认识了这么长时间，中间发生了太多事儿，直到现在，我才明白，能把自己最爱的女人拥在怀中，是多么幸福的感觉！”
　　突如其来的深情让冷月心湖一震，荡起浅浅涟漪，有甜蜜，也有悲伤。似乎是一直无法割舍的心心念念终于得到了回应，可时过境迁的她或者他都已经在这红尘因果中明白了一个道理，有情未必厮守。
　　两情相悦，朝朝暮暮却只是奢望！
　　“你这是在跟我表白么？”冷月轻声问道。
　　“不，你我之间的感情，任何言语都无法倾诉。”古天低声喃语，黑瞳明亮，双目含情凝视。
　　“你爱我吗？”
　　“爱！”
　　冷月的俏脸上荡漾出一丝浅浅的笑意，随即带着感慨的语气说道，“古天呀，你变了！”
　　“怎么变了？”
　　“你现在都会说这种甜言蜜语哄女孩子上床了，真有出息！谁教的你，林世宇、陈铭，还是哪个狐朋狗友？”
　　“.....”
　　古天一脸懵逼，“大姐，我挺走心的，一句假话没说！”
　　“我是你最爱的女人？”
　　“啊！”
　　“那就是还有别的女人呗，最起码还有一个啊，你跟我讲讲，为啥就抱我最幸福，我身材好？”冷月一脸傲娇，眼神中满是鄙夷。
　　“冷月，你是不是听不懂人话？”
　　“你也不干人事儿啊！我就问你，今天晚上你是想跟我谈情，还是想跟我做爱！”冷月指着塑料袋里的避孕套问道，“准备挺充分呗？”
　　古天感觉非常无辜，“不是，咱俩都老夫老妻了，你有情我有意，顺其自然的事儿...”
　　“滚，谁跟你老夫老妻了！”
　　“冷月，你是不是不打算讲理了？”
　　“不愿意搭理你！”冷月扫了一眼古天的光头，随即打着哈欠说道，“该干嘛干嘛去！再不走报警抓你...”
　　“行，那你也别怪我了，今天就是犯罪，我也得把事儿办了！”古天用脚关山房门，随即动作迅捷的扛起冷月，一边往卧室走一边喊道。
　　古天突然间的死皮赖脸，让冷月非常错愕，两人之间的画风转变的也太快了！
　　“你给我滚，放我下去！古天，你要不要脸！”冷月瞪着两条大长腿骂道。
　　“噗通！”
　　古天将冷月放倒在床上，整个人直接压了上去，“媳妇儿，你好好看看我，找找当年的感觉...”
　　“我他妈看你就有想吐的感觉！”
　　“那你调整调整，我可来啦！”
　　“赶紧出去！”
　　“这个时候要出去了，那我就不是男人！”
　　古天骑着冷月的两条大长腿，一把扯下自己的上衣，随即不由分说的就吵冷月的小嘴儿吻了上去。
　　“唔！...”
　　粉唇温润如初，时隔多年的一吻像是带着激荡的电流让两人同时一颤。古天用嘴唇温柔的擒住那片滑腻的香舌，同时一只大手已经狡猾的探入睡裙下摆，贪婪的摩挲着柔嫩无暇的雪玉肌肤。
　　“别动，老实点，听我指挥，咱俩找找感觉...”
　　“贱人，你...”冷月俏脸红润，喘息着回道，“你洗澡了么？”
　　“别说话，早就洗干净了，整就完事了！”古天臭不要脸的回道，一手握着冷月胸前的丰满，一手猴急的扒着自己的裤子。
　　本就余情未了，如今共同经历更多的两人关系比从前还要亲密。所以冷月自然无法把矜持和冷漠展现给古天，渐渐的开始动情的回应，温柔的任由爱人索取。
　　两人之间甚至没有那层所谓的窗户纸。
　　“铃铃铃！...”
　　刺耳的手机铃声突然响起，大床上翻滚纠缠的两人不约而同的动作一顿。
　　“唔！”
　　“不管它，继续！”
　　古天再次将脑袋埋在两团高耸丰润之间，两只手紧紧的搂着冷月那双令他朝思暮想的超级美腿。
　　临门一脚，估计天王老子都阻止不了像一头发情公牛般的古天。
　　“铃铃铃！...”
　　“小天，小天！你先接电话吧，我又不跑...”冷月无奈的喊道，不识趣的电话实在扫人性。
　　“操！”
　　红着眼的古天飞速捡起裤子掏出电话，语气极度不满的问道，“谁啊，大晚上不睡觉？”
　　“.....”电话那头可能被古天的声音吓到，只传来一阵明显的吸气声。
　　“不说话我挂了！”古天非常不耐烦。帝都的号码，不认识，要不是最近事儿多，他直接就当骚扰电话了。
　　过了一小会儿，电话那头才传来一个娇柔温润的女声，“古天，我是柳薇，对不起，打扰你睡觉了吗？”
　　“呃...！”
　　听到柳薇两个字，古天的大脑产生那么一瞬间的空白，下意识的瞄了一眼咬着红艳唇瓣的冷月，不知道从哪来的一丝荒唐感一闪而逝。
　　“没睡，你有什么事么？”古天沉声问道。
　　“是这样，我刚回帝都，家里的钥匙弄丢了，我现在进不去屋了。我记得有一把备用钥匙在你车里，能不能麻烦你帮我送来？”柳薇的声音很轻柔，有些颤抖，还带着一点儿委屈和害怕。
　　“你家钥匙？租的那个房子？还没退么？”
　　“当初咱俩一起签的合同，年付的，还没到期...”
　　古天稍微回忆了一下，也没太当回事。不管冷月在不在，他都已经把柳薇当成过去，不想有过多就纠缠。
　　古天晃了晃脖子，想要直接拒绝，“这个有点晚了，我...”
　　“要不我去找你也行，真是麻烦你了，我刚回帝都实在是没办法，我父母去旅游了，身份证还留在公司办入职...”
　　柳薇打断了古天的话，焦急的声音渐渐有了点哭腔。
　　“.....”
　　这回轮到古天没法拒绝了，可这种状态离开房间也太难受了，而且还是当着现女友的面儿去找前女友这种送命题。
　　“求你了，我一个人在小区门口呆着，有点害怕...”柳薇的声音愈发楚楚可怜。
　　“好吧！...那你等我几分钟，我给你送去。”古天无奈的回道。
　　“行，谢谢你，小天。”
　　古天挂了电话，非常无语的看着端坐在床边，笑呵呵盯着自己的冷月。
　　“滚吧，可别让你的薇薇等太久，帝都坏人也不少！”
　　“我十分钟就回来！”古天尴尬的回道。
　　“别回来了，我也得睡觉！”冷月坚定的摇了摇头，“一会儿我把门铃关了，今儿晚上你指定是敲不开了！”
　　“擦，过分了啊！”
　　“滚！”
　　“你不会是吃醋了吧？我啥样人你不知道么？”古天问道。
　　“赶紧滚吧，你死不死谁管你！”冷月撇着嘴将衣服扔给古天，非常无所谓的回道。
　　“行吧，小月，你别伤心，我最爱你，今后肯定为你守身如玉！”古天坏笑道。
　　“滚！”
　　五分钟后，古天带着一脸便秘的表情离开龙京宿舍，折腾了一晚上，到底还是没有如愿以偿。
　　房间里，冷月站在窗边，目光阴沉的盯着离去的黑色悍马，“回来的倒还真是时候！”
　　............
　　与此同时，魔都，某高档酒店。
　　一间比较豪华的套房内，穿着一身睡袍的张天泽晃着脑袋点了根儿烟，随即示意方永谦和方永礼赶紧落座。
　　“打扰泽叔休息了！”方永谦恭敬的说道。
　　“没事儿，中午喝多了，睡的有点懵。”张天泽摆了摆手回道，嗓音有点沙哑。
　　“泽叔，这些日子住的还算习惯么？”
　　“挺好，呵呵，麻烦你了，小谦！”张天泽回道，“你俩这是从家里过来的？”
　　“是，家父身体不便，让我代他问候您一声。”方永谦点头说道。
　　张天泽愣了一下，脑海中突然闪过一个儒雅中年的形象，“哎，要不是诸事繁多，本该我上门拜访的。久闻方家若风少年成名，才华横溢，是不可多得的人中豪杰。到底还是天妒英才，否则偌大的方家，也不会让方若云方若雨两个女辈执掌权柄，可惜了...”
　　“泽叔说笑了，方家能有今天，云姑雨姑居功至伟。”方永谦目光闪烁。
　　“切！...”默默抽着烟的方永礼撇了撇嘴。
　　张天泽意味深长的看了方永礼一眼，随即语气低沉的说道，“帝都一行，你们哥俩沉稳了不少，呵呵。”
　　“本以为学成归来的自己是龙回东海，叱咤风云，去帝都溜达了一圈，才发现自己狗屁不如！”方永谦扶了扶眼镜，有些自嘲的感叹道，“井底之蛙起码活得长远，我俩却差点把小命给丢了。”
　　“能看明白，就是好事儿！”张天泽点头回道。
　　“您的事办的顺利么？”
　　“还行，大部分都明了了！不过，你也知道，最重要的事儿我自己办不了...”
　　方永谦闻言，转头看了方永礼一眼。
　　“我父亲说了，近几天会联系您，到时候亲自为您引荐！”方永礼直接回道。
　　“那就好，拜托了！”
　　“泽叔，帝都最近出的一些事儿，您有什么看法？”方永谦突然话锋一转。
　　张天泽摇了摇头，“没什么看法，只要是在帝都，他们也闹不出太大的事儿！只不过古家站的稳了，张家就是时候往后退一退了。帝都的局势太复杂了，更何况又整出个似是而非的林家夺嫡，把本来就深不见底的水池子搅的更混了。这个时候，谁冲的快，谁先死！”
　　“我那表弟跟林世宇可是死抱一起的，扬哥既然占了林家老大的立场，那两边不还是敌对么？”方永谦问道。
　　“没那么简单，这里面牵扯到太多人的利益，甚至都能影响上面的决策。”张天泽回道，“你回帝都是对的，短时间内别去掺和那边的事儿了。”
　　“我知道，只是可惜了前期的一些布置。”
　　“没什么可惜的！永谦，你很聪明，但很多事想的还不够全面，或者说手段太简单。你以为你随便花点钱，找点关系，就能指望在古天身边埋几颗钉子？你太轻视你表弟了，更忽略了他在帝都的关系，那些人拿了钱，转身就能把你卖了，说不定关键时刻还得配合古天反炸你一下。”
　　“还有你，永礼，你别不忿，就说上次下毒，就算古天真死了，你以为你能活？小命都没了，便宜的不都是外人么！更何况，就算是现在，古天都没把你们当成回事...”
　　方永礼有点不服气，但是也想不出什么反驳的话，他也不是能顾及那么多的人。倒是方永谦继续恭敬的问道，“泽叔，您觉着我们该怎么做？”
　　张天泽笑了笑，随即快速说道,“你俩从帝都退出来是对的，其实没必要跟张扬孙伟掺和在一起，他们跟古天打的是仇，是人命！而你俩跟古天是亲戚，本身就不占理，明白么？”
　　“小谦，咱们现在算一条船上的盟友，意思都懂，但这是第一次正儿八经的谈话。我说的直接一点，你俩是方家人，就应该从方家下手，魔都才是通云集团的总部，为啥要舍本求末，去人生地不熟的帝都撞南墙？”
　　“您的意思是？”方永谦问道。
　　“我要见的那位马上就调任帝都了，这对于方家无异于雪上加霜！这种时候，为什么不试试将通云集团掌控在自己手里？三代嫡子，你们才是方家的未来，明白么？”
　　“您是说...”
　　“方若云！”旁边的方永礼满目怨恨，直接咬牙切齿的喊出了一个名字。
　　“大哥！”方永谦有点无奈的伸手扒拉一下方永礼。
　　张天泽笑着摆摆手，“无妨，有些事儿大家心知肚明，小谦不必这么谨慎。我这说吧，古天想要重建古氏集团，那我张家肯定不好受，方宗南和方若云支持古天，那势必妨碍了方家其他人的利益，对吧？”
　　“趁着林家塔台唱戏的功夫，咱们一起想办法夺取通云集团的掌控权，往后的事就好办多了。”
　　方永谦眉头紧皱，“泽叔，道理我都懂，但难度太大，云姑把总部打理的比堡垒还要严密，就算我这种持股人都插手不了任何核心决策。”
　　“通云这么大个国际集团，下属数百家子公司，业务范围遍及国内外，岂是咱们几个人短时间内就能掌控的？”
　　“呵呵！”张天泽嘴角一弯，笑容充满神秘，“你以为我来魔都干什么？这么长时间只是吃吃喝喝么？”
　　“其实这件事说难也难，说简单也简单！”
　　“只要拿下方若云，让她听咱们的就行了...！”
　　方永谦闻言，脸上的表情逐渐的变得错愕震惊，只是明晃晃的镜片后面，一双深邃的眼眸中隐藏着波澜不惊的平淡。
　　半小时后，方永礼打开门房，带着一个二十多岁，穿着黑色小礼服的姑娘回道客厅。
　　“泽叔，这是小艾！”方永谦指着姑娘介绍到，“我朋友，外语学院的，对魔都很熟悉，这两天让她陪着你，去哪也方便。”
　　“呵呵，你小子，跟我还整这套！”张天泽瞄了小艾一眼，笑着点了点方永谦。
　　“那泽叔，你这喝了不少酒，让小艾给你做个按摩，然后早点休息，我俩就先回去了！”方永谦起身说道。
　　“行吧，咱们保持电话联系。”
　　“嗯，您留步！”两兄弟转身向外走去，“小艾，帮我照顾好泽叔！”
　　“谦哥放心！”
　　........
　　另一边，通云分部附近的一个商业小区。
　　小区门口没看见柳薇，古天在走出电梯的一刹那看见了一个蜷缩在走廊角落的纤细身影。
　　走廊内十分安静，柳薇靠墙蹲着，螓首埋在双臂之间一动不动，仿佛惟有这种方式可以保护自己。
　　此时的柳薇看上去有些柔弱，上身只穿两件紧身小外套，纤薄的连衣裙下摆包裹着弯曲的膝盖，但还有小半截白皙的小腿和精致的脚踝裸露在有些清凉的空气中。
　　古天无法否认，即便做了很多心理准备，再见到柳薇的那一瞬间，隐藏在心底的怜惜和疼溺还是无法抑制。
　　两个被迫分开但彼此相爱的人，如果因为某些原因再次联系在一起，可能那点微不足道的嫌隙就会随着不经意间的一个笑容、一丝宽容或者一种渴望烟消云散。
　　释然，理解，甚至是愧疚，可能是多次在生死边缘徘徊，让他有了点不同的领悟。就像当年突然消失的冷月，如果没有说不出口的难处和苦衷，谁又愿意选择这种方式结束一段全心投入的感情？
　　古天选择原谅，抛弃耿耿于怀。
　　“薇薇？”
　　古天将外套披在柳薇身上，打开房门，随即扶着她坐到客厅中的沙发上。
　　仿佛是感受到了古天身上的温度，又或者那种熟悉的味道让她产生一种特殊的安全感，迷迷糊糊的柳薇连眼睛都没睁，便蜷缩着肩膀斜趟到古天身上。
　　古天低下头，沉默的看着她，呼吸渐渐气息均匀，星眸微闭，长长的睫毛微微上翘，精致美艳的俏脸白得像一张纸，可是却显得无比轻松，像是没有任何烦恼的婴儿。
　　他小心翼翼的扶住柳薇的肩膀躺下来，头枕在自己腿上。
　　“小天，对不起...我错了...”
　　柳薇的轻声呢喃让古天身体轻颤，可这种时候他也不知道说什么好，“没事了，睡吧...”
　　古天起身将抱枕放在柳薇的脑袋下面，又去卧室拿了套棉被帮她盖好，然后便想要离开房间。
　　“小天...”
　　柳薇不知何时睁开了眼眸，柔软无暇的玉手轻轻的拉住了古天的胳膊。
　　“呃，你醒了？”
　　柳薇轻咬着的粉唇，白玉般的俏脸上多了一丝诱人的红晕，她用力拽了拽古天，几乎是环抱着腰将他托回沙发上。
　　“你陪陪我好不好，我自己有点害怕...”
　　古天直接就无语了，心想这招儿我好像也会，而且刚对冷月使过！
　　他对柳薇几乎挂在自己身上的这种姿势有点抗拒，而且一想到冷月那有点疲惫的娇颜，就更有点心乱如麻，古天用力扶着柳薇的脑袋和肩膀，几乎是强迫式的将她从怀里推了出去。
　　“小天，就一会儿，你陪陪我，行吗？”
　　柳薇挣扎着仰起脸蛋，美眸瞬间水气弥漫，目光里几乎是哀求了。
　　柳薇性格虽然淡雅，但素来好强，从来没有这样瞧着他。古天的心一软，就没在坚持。可那种细密的愧疚和伤痛却突然一波波袭来，如同蚕丝成茧，千丝万缕。
　　柳薇的温柔和娇媚，让古天心间似掉下颗石子，砸得他思绪浑浑, 如浪扑打。
　　“你不能原谅我，对吗？”柳薇的表情委屈到让人心疼。
　　“都过去了，睡吧！”古天摇了摇头，轻声回道。
　　半小时后，古天悄然离开房间，自始至终都没有提起柳薇离开的事儿，柳薇也没告诉他自己到底去了哪儿。
　　......
　　第二天，下午一点左右，天辰分行。
　　吃完午饭的李倾涵刚回到办公室，分行的主管个人业务的小刘就敲响了她的办公室大门。
　　“行长，楼下来了位姓陈的大客户，想要把存在咱们行的五千万资金转换成理财产品。”刘主管拿着一沓文件汇报道。
　　“好事儿啊，你看着给推荐一下，做一个组合计划，可以适当的给些优惠。”李倾涵点头回道。
　　刘主管面露难色，“呃...是这样，这位陈先生说跟您认识，想让您亲自给个推荐。”
　　“哦，行，那你带他去会客室吧，我马上过去...”
　　“陈先生就在门外！”
　　刘主管话音刚落，一个身材魁梧的中年壮汉推门而入，“又见面了，陈行长！”
　　正在写字的李倾涵，抬起头看见那张刚毅中透着狠厉与疯癫的面孔，俏脸顿时一紧，“陈志刚！你来这儿干什么？”
　　“呵呵，来看你啊...”陈志刚轻佻的说道。
　　李倾涵看着迎面走来的身影，下意识的就要喊保安！
　　“李行长，你们龙京现在都看不上千万级的客户了？”陈志刚撇着嘴问道。
　　“.....”
　　“刘主管！”
　　李倾涵被问得一愣，心里实在不想招惹陈志刚这种人渣，却又不能当着下属的面拒绝这么大一笔存款。
　　“钱已经打到咱们行账户上了？”
　　“是的，上午就到账了！”
　　李倾涵咬牙想了想，“这样，七成主推理财产品，三成内部认购基金，一年以上定期，优惠给到权限最大！用我的名额，奖金你和销售经理分吧，派个人后续跟进一下就行。”
　　“好的行长，我明白了。”刘主管点头回道，“陈先生，麻烦您跟我去办理下相应的手续...”
　　陈志刚摆了摆手，直接将身份证扔了出去，“你就看着整，回头我过去签字！我跟你们李行长说几句话。”
　　“这...”
　　刘主管有些为难的看了看李倾涵。
　　“去吧。”
　　办公室门刚一关上，陈志刚便笑着往前挪了几步。
　　李倾涵唰的一下站了起来，面色十分紧张的喊道，“你要干什么？”
　　陈志刚笑着拍了下桌子，“哎，放心，我真就说两句话，这儿是你的底盘，你怕啥？”
　　李倾涵看向他的目光饱含警惕和忌惮。陈志刚这种人就像是游离在社会体系之外的孤狼，根本无视规则也不可能受法律的约束，即使没有上次那样的凌辱，李倾涵也不愿意跟这种人有任何牵扯。
　　“你想说什么？”
　　“你看，咱们俩原本只算认识，但这回我把家底都存你这儿了，那关系可就不一般了，你以后得对我负责。”陈志刚一本正经的说道。
　　李倾涵目光冷漠的看着他，双眉似蹙非蹙，“陈志刚，上次的事儿到此为止了，我没报警，也没跟林世宇说！你有多少钱都跟我没关系，但请别拿我的工作开玩笑，行么？”
　　“你不懂，我这种人，要钱没用，说不定哪天就死了！”陈志刚盯着李倾涵的脖子，舔了舔干涩的嘴唇，“做我的女人，这些钱都给你，怎么样？”
　　“做梦呢？”李倾涵的神色愈发的冷漠。
　　陈志刚也不在意，预料之中的耸了耸肩膀，“做梦，可能吧，你不也是？”
　　“李倾涵，你记着，我会一直在暗处盯着你，等有一天林世宇保不了你，我会让你求我肏你！呵呵呵...”
　　说完，陈志刚看着李倾涵阴森森的笑了一下，随即转身朝门口走去。
　　“陈志刚，你别逼我！”李倾涵此时俏脸煞白，喊出的声音都有点颤抖。
　　李倾涵实在不想跟这种人发生任何冲突，更不想放出这种没意义的狠话。她有家人，有朋友，拿什么跟这种不择手段的魔鬼战斗？就算有人保护，可林世宇的世界又怎么可能被一个渺小的李倾涵填满？
　　“没逼你，不要把事儿想得太复杂！”
　　“去吧，去找林世宇，或者求古天帮忙，来弄死我，弄死我你就安心了，谁让咱俩认识了呢？哈哈...”
　　“啪！”
　　关门的声音震得李倾涵心间微颤，紊乱的呼吸声久久不能平息。
　　.........
　　傍晚，天宇地产。
　　自打北庭山商业区竣工，天宇地产更换了新的办公大楼后，许心岚便很少回许家别墅居住。
　　新的总裁办公室就像一个居家大平层，卧室、厨房、卫生间、浴室等等一应俱全。再加上父亲不在，公司事务繁忙，许心岚就更不想把宝贵的时间浪费在公路上。
　　当然，就算住在公司，天宇地产的总裁办也不会让许心岚的生活质量有任何下降。
　　只是这帮狂热崇敬许心岚的员工丝毫不知，这些日子还有另外一个男人频繁的出现在这间神圣的总裁办公室当中。
　　这个男人不但拥有可以随意进出的门卡，还可以肆意的享受他们为总裁准备的任何物品，甚至还可以将许心岚本人压在那张舒适的大床上尽情蹂躏。
　　“哒哒哒！...”
　　办公室里回荡着清浅的键盘敲击声，紧密的窗帘挡住了外面的霓虹闪烁。
　　许心岚似乎是刚洗完澡，只穿着一件纯白色的浴袍，神色非常认真的坐在办公桌前整理着工作计划。
　　“咔！”
　　门锁被打开的声音比较突兀，但许心岚只是稍微顿了一下，便没再理会。
　　“你咋又来了，一天天没别的事儿干啊？”许心岚皱眉问道。
　　“有啊，白天干事儿，晚上干你...嘿嘿！”冯贵的表情异常猥琐。
　　“你喝酒了？”
　　“少喝了一点，不碍事...”
　　“.....”
　　许心岚俏脸微红，无语得瞪了他一眼，随即接着开始敲击键盘。
　　将手里的黑皮包扔到沙发上，冯贵笑盈盈的走到许心岚身后，脑袋凑到她耳边用力的吸了口气，“好香！刚洗完澡啊，是不等老公呢？”
　　“滚！等你干啥？”
　　“呵呵！”冯贵将胸膛靠在椅背上，然后快速伸出一只大手探进许心岚的领口，直接用力的抓住一团丰满柔嫩的玉乳。
　　“没等我，你在办公室都不穿内衣？”
　　“啪！”
　　“我这工作呢！”许心岚羞怒的打了冯贵胳膊一下，“你管我穿不穿...啊！”
　　冯贵一脸淫笑，五指大张握紧那团滑腻的乳肉就是一顿揉搓，然后一把扯开半边浴袍，捏着许心岚的一颗粉嫩的乳头开始往上拽！
　　“啊，疼！你有病呀，赶紧松开！”
　　“骚屄，还犟嘴！我能不能管着你？嗯？能不能？”
　　娇嫩敏感的乳头被用力拉扯，娇躯巨颤的许心岚根本就受不了那种强烈的痛楚与刺激，只好按着冯贵的大手楚楚可怜的求饶道，“我错了，我错了，你能，能，啊...”
　　“亲老公一口！”冯贵拍了拍许心岚的脸蛋，沉声命令道。
　　许心岚闻言，想都没想就在冯贵的嘴角轻柔的吻了一下，“真疼呢，别那么用力...唔！”
　　许心岚话还没说完，冯贵倒是松开了她的乳头，取而代之的是撬开了她粉润的双唇，擒住那条灵活滑腻开始疯狂的舌吻。
　　冯贵一边跟许心岚交换着唾液，一边将身体缓缓移到办公椅的正面，随即两腿一曲一提便跪骑在许心岚的大腿上，而这种姿势更方便他将那两团惊耸诱人的丰满揉捏成各种奇形怪状。
　　“唔，唔...呼，冯贵，冯贵...唔，老公！”许心岚被亲的气喘吁吁，俏脸通红，晃了半天脑袋才摆脱男人湿漉漉的舌头，“老公，你等我做完工作的，行吗？”
　　冯贵直起腰，将许心岚的螓首扳成仰视的状态，然后一边舔着她的脸蛋一边小声问道，“每次不弄你两下，都不知道叫老公，是不？小骚屄，等一会儿干什么，嗯？”
　　许心岚眼神娇媚，俏脸上尽是羞涩的粉红，她将脑袋往旁边转了转，有点受不了冯贵那种凌辱感十足的目光。
　　“问你呢，等你做完工作，干什么？”
　　“嗯？”
　　冯贵见她红着脸沉默不语，于是将一只手伸许心岚两腿之间，掐住一片滑腻的大腿肉用力一拧。
　　“啊...别！”
　　“干什么？”
　　“啊...肏我，老公，一会儿让你肏我！”许心岚吃痛喊道，语气充满了无奈和羞愤。
　　“行，那你工作吧！”冯贵点点头，但却保持着骑在她身上的动作。
　　“那你下来啊，这样我咋工作？”
　　“你弄你的，我弄我的，两不耽误！”
　　“.....”许心岚翻了个白眼，“不是，冯贵，我这东西真挺重要的，明天早上得用！”
　　“重要个屁，不就是收购万丰的预案么？”冯贵撇了撇嘴，“你知不知道，其实你们那个收购项目小组，除了古天和林世宇，还有我？”
　　“不知道...”
　　“呵呵，不信？我明告诉你，这个收购案其实已经快完事了，你做所做的就是剩下那点表面功夫。万丰集团里面，但凡持股低于百分之五的小股东都被我拿下了，合同都签完了！”冯贵得意的说道。
　　“被你拿下了？”许心岚诧异的问道。
　　“不然，你以为我加入天宇之后，一直在干什么？林世宇和古天在暗地里谋划万丰不是一天两天了，所以一旦收购万丰的方案被摆在了明面上，那也就意味着万丰的归属权差不多尘埃落定了。”
　　“原来如此！”许心岚突然明悟，“我说林总怎么只让我做人事和宣传方面的计划呢...”
　　“心岚，我提醒你一句，别傻呵呵的把心思都放在林世宇和古天身上，他们俩之间还不知道怎么回事呢，林世昌又回来了。别有一天自己被卖了，还帮人数钱...”冯贵突然意味深长的说道。
　　“什么意思？”
　　“意思就是，你现在只被我一个人肏，不留点儿心眼，以后可能会被很多人肏，明白了么？”冯贵不动声色的说道，中指却突然滑进许心岚两腿之间湿润中。
　　“冯贵！你要不要脸？”许心岚闻言，脸上的妩媚瞬间消失殆尽，“要不是你设计陷害我父亲，你觉着你有机会碰我一下么？”
　　“女人就是不识好歹！”冯贵看着突然变得寒意逼人的许心岚，撇着嘴含糊不清的嘟囔了一句，“嘿嘿，我设计陷害的...”
　　“你说什么？”
　　“没什么...”
　　冯贵不耐烦的应了一句，也没看她，竟然一屁股坐在办公椅之下的地面上。
　　“干嘛！”
　　“不干嘛，你不是要工作么，继续吧，呵呵。”
　　冯贵显然也不是估计形象的人，扯着脑袋抱住许心岚的一条美腿就是一顿猛舔，同时插在她小屄中的手指已经变成了两根，正在不管不顾的快速抽插。
　　“嗯，嗯，啊...大哥，你这样我能干啥啊...”许心岚低头按着冯贵青筋鼓动的胳膊，一双白皙的美腿也不自觉的开始夹紧。
　　“不管因为啥，不管以前啥样，你现在个骚屄，贱货！”冯贵轻车熟路的找到许心岚的G点后，开始咬着牙铆足全力的加速抠动，“你在我眼里就是个漂亮的玩具，我想怎么玩你就怎么玩你！明白么，想想从第一次到今天，你被我肏喷了多少淫水儿？我喂你吃了多少精子？”
　　“嗤！嗤！嗤！”
　　“啊？啊？你还看不起我？两天不肏你，又忘了谁是你爸爸了？还跟我提许俊成？操你妈的...”冯贵掰着许心岚的大腿，一边大喊着羞辱，一边嘶吼着用力抠动被粉红屄肉死命包裹的两根手指。
　　“啊，啊，啊...受不了了...”
　　许心岚被抠的娇躯狂颤，上身趴伏在办公桌上剧烈喘息，洁白的浴袍渐渐滑落，丰润的美臀只有半边搭在椅子上，两条修长白皙的美腿被分得大开，一股一股清澈透明的温润淫液正随着冯贵的动作幅度四处喷溅。
　　冯贵的上衣很快就被完全浸湿，但他依旧没有丝毫停歇之势，像是在发泄着心中的不满和暴虐。
　　“呃，呃，呃...”
　　直到一条手臂有了些脱力的迹象，冯贵才抿着嘴站起身，面无表情的脱着身上的衣服。而许心岚的胯下的座椅和地毯已经完全被打湿，大量让她无地自容的温热液体还在顺着她的屁股和大腿一滴滴的往下滑落。
　　“妈的，你个骚屄都能把办公室淹了，爽不死你！”冯贵没理会还在痉挛颤抖的许心岚，一把抓起她的螓首，沉声问道，“大总裁不写预案么，这是干啥呢？”
　　“啊？高潮几次了？”
　　许心岚闭着眼睛，俏脸满是潮韵，纤柔的腰肢轻微的前后摆动，两条美腿像是无法合拢般紧绷着一动不动。
　　“不，不写了...”呼吸稍微平复，许心岚轻声回道。
　　“行，那换份工作吧！”冯贵踩着湿漉漉的地毯，挺着黝黑粗大的鸡巴来到许心岚正面，“来吧，用小嘴儿给老公爽爽！”
　　冯贵扶着许心岚的螓首，硕大的龟头直接顶进了温润的口腔中。
　　“哦...好好舔，舔舒服了好使劲儿肏你！”
　　滑腻的香舌在一瞬间便乖巧的缠住自己的鸡巴，感受着一如既往的柔软动人，冯贵舒爽的发出一声呻吟，随即情不自禁的开始轻耸腰腹。
　　“吧唧，吧唧！...”
　　“深点，都吞下去！”
　　许心岚闻言，睁开紧闭的星眸看了冯贵一眼，随即努力张开小嘴儿，用娇嫩的喉咙对着那根前插的鸡巴迎了上去。
　　“呕！...呃！”
　　“哦！对，别动，爽死了！”
　　或许是因为许心岚绝美的颜值，或许是为了报复她的伶牙俐齿，冯贵对深喉口爆实在是情有独钟。看着她那张美得惊心动魄的俏脸，紧贴着自己乌黑浓密的阴毛，同时感受着那种不断收缩蠕动，却又异常温润滑腻的吸吮感，每次深喉体验都能让冯贵爽的飘飘欲仙。
　　“啪！”
　　正在努力吞舔鸡巴的许心岚被突如其来的一巴掌打的有点懵逼，只是有些扭曲的俏脸已经看不出来委屈和羞耻的表情。
　　“我不配碰你，是么？”
　　“天生豪门？”
　　“富家千金？”
　　“美女总裁？”
　　“嗯？嘴里叼着的是啥？是不是鸡巴？”冯贵越说越来劲儿，腰腹间挺动的力度也越来越大，直接把许心岚的喉咙当成小屄一顿狂肏。
　　许心岚直接被愈发膨胀的鸡巴怼的花枝乱颤，白眼直翻，就连拍着冯贵屁股的双手都越来越没力气。
　　“操死你个骚屄，看你以后还敢不敢犯贱！”
　　“吧唧！吧唧！吧唧！...”
　　一小时后，许心岚撅着白嫩诱人的美臀跪趴在大床边缘，一根狰狞粗壮的鸡巴正在她泥泞不堪的阴道中疯狂冲刺，直肏的她粉红色的屄肉里外翻飞，淫声不断。
　　同样赤裸的冯贵满身大汗站在地上疯狂挺腰，有些隆起的肚腩噼啪的撞击着许心岚的柔软臀瓣。他一直手掐着许心岚的纤腰，另一手则并拢着中指和无名指抚弄着一朵粉嫩诱人的屁眼，偶尔还将小半截手指探进那个紧窄的过分的洞口中。
　　“嗯，嗯，啊...别，啊，不要...”
　　冯贵眼中闪过一丝精光，随即固定住许心岚的屁股开始一顿高速爆肏。
　　“啪啪啪!...”
　　猝不及防的许心岚直接被肏的扬起了脑袋，可剧烈痉挛的娇躯马上又被接踵而来的鸡巴干的趴了回去。不断侵袭的快感和充实马上就将她送上了比刚才强烈百倍的高潮。
　　“啊！...”
　　冯贵在许心岚子宫奔溃的一瞬间快速抽出鸡巴，随即握着紫黑色的龟头朝她的屁眼顶去！
　　“骚货，老公要肏你屁眼，让不让？”冯贵一边追逐着许心岚下意识躲避的屁股，一边淫声问道。
　　“不，不要...”
　　“不让肏？那老公可生气了！”冯贵继续问道，湿淋淋的鸡巴已经将娇嫩的屁眼研磨的足够润滑。
　　“别，求你了，老公...别弄那儿...”
　　“啪！”
　　冯贵直接对着许心岚的小屁股狠狠的扇了一巴掌！
　　“让不让？”
　　“不行...求，求你了...”
　　“啪！”
　　“让不让？”
　　“啪！啪！啪！...”
　　白皙的美臀很快便布满殷红的手印，一边被打一边享受高潮余韵的许心岚很快便没了声响，只能无奈的将脑袋埋在枕头里，就连原本企图护着屁眼的两只小手，也认命般的收了回去。
　　“嘿嘿！”
　　冯贵显然不会善心大发放过许心岚，挺着鸡巴就往她娇嫩小屁眼里猛塞。那朵看上去异常粉嫩，怎么也不像能容纳粗大龟头的屁眼，也终于渐渐的被顶得悄然绽放。
　　“呃！...哈！”
　　“哦！我操，太鸡巴紧了...”
　　冯贵面色沉醉的感慨一声，可许心岚的小屁眼有点太过紧窄，以至于他的终于如愿以偿的屁眼开苞大业寸步难行。
　　“妈的！”
　　冯贵一把抽出好不容易挤进去的龟头，然后快速从黑色皮包中掏出一瓶进口的润滑液。
　　两分钟后，随着淫靡的噗嗤一声，冯贵再次出击的鸡巴瞬间有大半根消失在许心岚娇嫩的屁眼中。
　　冯贵深吸一口气，毫不怜香惜玉的卯足全力再次往前一顶，坚硬的鸡巴终于全根没入！
　　低头看着许心岚的小屁眼被自己的鸡巴撑得浑圆，粉嫩的肠肉还在不停的收缩，冯贵眼中闪过一丝得意，这个艳扬帝都的绝色美女终于被自己玩了个大三通，爆棚的征服感甚至比鸡巴回馈的生理快感还要刺激！
　　“爽！”
　　冯贵一把拽起许心岚凌乱不堪的头发，想要看看她此时的表情，却不想虚弱不堪的许心岚已经受不了屁眼开苞的痛楚晕了过去。
　　“呵呵，算你走运！”
　　冯贵狰狞一笑，随即挺着黝黑粗大的鸡巴开始一下比一下狠的爆操许心岚刚被开苞的屁眼。
　　两小时后，夜幕降临。
　　天宇地产被无数员工崇拜和敬爱的美女总裁许心岚，在自己的办公室中，像一只母狗般跪趴在大床中间，十分乖巧卖力的吞吐着男人半软不硬的鸡巴。
　　冯贵神色惬意的躺靠在床头，一边沉醉的享受着美人的口舌服饰，一边得意的欣赏着自己的杰作--许心岚高高撅起的美臀之间，红肿不堪的嫩屄和屁眼正插着两根狰狞粗长的电动鸡巴。一缕缕温润粘稠的白浊精液正随着电动鸡巴的搅动满溢而出。
　　冯贵按着许心岚的螓首，将又被舔硬的鸡巴进她的喉咙，“嗯...你倒是吃饱了，我可有点饿了！”

第七十五章 远昌商会

　　第二天早上，天宇地产。
　　柳薇端着杯咖啡坐在接待大厅，一身纯黑色的职业套装显得气质十分端庄干练，惹得路过一些职员和客户频频回首，似乎连平时争先恐后的电梯都不愿意乘坐了，只为多看几眼这个文静优雅的大美女。
　　没过一会儿，一位看上去像是秘书的小姑娘走过来恭敬的说道，“柳总，很抱歉，许总没在。”
　　“嗯？可是，我昨天跟许总约好了啊...”柳薇放下咖啡杯，皱着眉头回道。
　　许心岚对待工作非常认真，一向守时，更鲜有爽约。而且这次由她和许心岚主管对接的通云分部搬迁项目，两个公司都非常重视。
　　“对不起柳总，许总可能是因为昨晚工作了太长时间，身体不太舒服。”秘书连连鞠躬道歉。
　　“哦，那好吧，我跟她再联系。”柳薇点头回道。
　　“铃铃铃...”
　　“您稍等，许总电话，我跟她沟通一下...”秘书打了声招呼，随即接起了电话，“总裁，对，柳总在我面前，好...”
　　柳薇起身接过手机，“岚姐？”
　　“哎，薇薇，不好意思，我现在有点不方便回公司...”许心岚的声音有些虚弱。
　　“没关系，你怎么了，身体不舒服么？”
　　“没事儿，可能是没休息好。这样，薇薇，租赁合同和买断合同我都做好了，一会儿你跟我助理去楼上拿就行。咱们是自己人，物业服务肯定是最顶级的，商业区的位置你们随便选，只要没定出的都行。”许心岚快速说道。
　　“行，我明白了，那大体我先看看，回头咱们再约个时间把合同签上。”柳薇也知道这么大的事不是一次就能定下了的。
　　“嗯，薇薇麻烦你了，改天我请你吃饭...”
　　“哈哈，岚姐你客气啦，不过咱俩是得聚聚，我回国之后还没见过面呢...要我不现在去你家看看你？”柳薇笑盈盈的问道。
　　“别！...薇薇，今天实在不方便，姐这种状态怕招待不好你，改天吧，改天我安排好约你！”许心岚开口的语气比较急，确实像有些什么难言之隐。
　　“那好吧，咱们说好了！岚姐，你好好休息吧，以后可不能这样透支身体啦！”
　　“好，那再联系，薇薇！”
　　柳薇挂了电话，随即跟着秘书朝电梯走去。她显然也想不到，许心岚撒了个不大不小的谎--不方便见人是真的，可她从昨晚到现在却始终没离开自己的办公室。
　　这会儿正神色羞愤无奈的看着身旁还在呼呼大睡的男人，屁眼部位的疼痛连翻个身都困难无比，瘫软无力的娇躯让下床都成了奢望。
　　十分钟后，总裁办公室门口，一个天宇地产的管理叫住了拿着一沓文件正准备离开的柳薇。
　　“您是通云的柳总吗？”
　　“我是，有什么事？”柳薇楞了一下，随即神色疑惑的问道。
　　管理指了指不远处的房间解释道，“柳总，三号会客室有位先生让我邀请您过去一下。”
　　“是哪位先生？”
　　“这个，我也不太熟，是来谈合作的，他说他也是通云的大客户...”
　　“通云的大客户？行，麻烦你了！”柳薇犹豫了一下，然后径直走向三号会客室。
　　“吱！”
　　柳薇直接推开虚掩的房门走了进去。会客室不算大，也就七八平米，门口摆放着沙发和茶几，里侧是一张办公桌，前后四把椅子，一个身材高大健壮的男子，正坐在椅子上满脸怪笑的看着她。
　　“你怎么在这儿？”柳薇歪了歪脑袋，有些诧异的问道。
　　“等你啊！”穆磊笑着回道，“人生何处不相逢，咱俩还是有缘，哈哈！”
　　“说人话！”柳薇撇了撇红润的小嘴儿。
　　穆磊耸耸肩，“呵呵，谈项目呗！北庭商圈现在可是香饽饽，未来的发展前景更是不可限量，现在租下半栋楼，转个手最少挣五百个！”
　　“你还缺钱？”柳薇问道。
　　“坐！这茶不错，你尝尝！”穆磊做了个请的姿势，随即一本正经的回道，“我家也不是开银行的，我也不能去抢银行，怎么能不缺钱？”
　　柳薇端起茶杯尝了一口，然后神色平淡的点了点头，不过眼神里更多的还是不相信。
　　“呵呵，这么说吧，我不缺钱，但我缺自己挣的钱，大部分像我这样有点背景的二代都有这种问题，明白不？”穆磊解释了一句。
　　“官二代呗，好了不起！”柳薇笑着感慨道，精致的俏脸做了个十分浮夸的表情，看着非常可爱。
　　柳薇笑得时候眼睛弯弯的像月牙一样美好，看得穆磊心里一阵酥痒难耐，“你现在看上去比以前更成熟了，气质也更完美。”
　　“夸我呢？”
　　“哎，还没问你，前段时间去哪儿了，是不是生我气了？”穆磊挺好奇柳薇这几月的经历。
　　“溜达，散心，反正跟你没关系！”柳薇翻了个白眼，“行了， 我走了，公司还有事儿呢。”
　　“别走啊，着啥急，陪我聊会天！”穆磊起身拉了下柳薇的胳膊，笑呵呵的用身体挡着房门。
　　“跟你有啥好聊的？”
　　“以咱俩的熟悉程度，能聊的不多了去了...”穆磊双手按着柳薇的肩膀，一并坐在了沙发上。
　　“你别跟我动手动脚的...”
　　“忍不住咋整？”
　　“放开！”
　　穆磊抓着柳薇的一只小手不放，“薇薇，要不你考虑考虑，做我女人吧？”
　　柳薇用力抽了几下，到底还是还是没办法跟男人对抗，随即语气鄙夷的回道，“做你女人？有什么好处？是不是除了要跟你上床，还得让你那帮兄弟玩？”
　　“呃...不用，以后只陪我就行。”穆磊也是难得的老脸一红，有些尴尬的说道。
　　“切！懒得跟你废话，别整这些没用的！”
　　“你看，年轻人嘛，就得放开了玩，再说，你不也得有生理需求么...嘿！”穆磊继续厚着脸皮说道。
　　“有需求也不找你！我的事儿办的怎么样了？”
　　“古天的女朋友，哪那么好下手！”
　　柳薇唰的一下把手抽了回来，随即瞪着眼睛问道，“不好下手？我是古天女朋友的时候你咋那么好下手呢？”
　　当初古天和柳薇谈恋爱的时候，穆磊才见过柳薇两面，便设计了几个挺卑鄙的剧情半胁迫半强暴似的给柳薇开了苞。随后又隔三差五的撩骚，在哪见到都得想法肏她一顿。
　　可现在穆磊却这么说，深受其害的柳薇心里肯定极度不平衡。当然，柳薇也没想着穆磊能真心帮她办什么事。
　　“古天现在厉害啊，呵呵！”穆磊低头盯着柳薇脚下并拢在一起的黑色高跟鞋，裸露在外的脚背细腻白嫩。
　　“再说，你也不给点甜头，承诺那看不着影儿的事有啥用？”
　　穆磊说着，稍微躬身一把抓起柳薇一只纤细白皙的脚裸，随手就把高跟鞋脱了下去。
　　“啊！...你干嘛？”
　　眼见自己娇嫩的脚丫被男人握在手里，柳薇的脸上悄然扶起一丝红晕。原本笔直的九分西裤也被提了上去，露出一截无暇白玉般的修长小腿。
　　“别动！...宝贝儿，你这么白，就应该穿裙子，干啥事儿也方便不是...”
　　穆磊将柳薇的一条美腿放在自己的大腿上，随即一手摩挲着滑腻的小腿肌肤，一手连揉带捏的肆意把玩着那只精致可爱的玉足。白里透粉的脚底，以及一颗颗玲珑纤细的脚趾，让穆磊这种没有恋足癖好的人都有点忍不住想放嘴里舔舐一番。
　　“哎呀，痒！穆磊，你放手，外边都是人呢...”柳薇仰着上身扶住桌边，表情羞愤的小声说道，“你再这样我走了！”
　　“听话，让我玩一会儿就放你走！哥对你够意思了，不然来这屋就直接肏你了...”
　　“你真烦人！”柳薇也没多说，只是红着脸把脑袋扭到一边。她了解穆磊，真要是上来那股蛮劲儿，遭罪的还是自己。
　　“嘿嘿！”
　　穆磊淫笑了一声，趁柳薇不注意，非常快速的将自己的裤子扒了个干净，随即抄起柳薇的另一只小脚直接按在了胯间膨胀无比的鸡巴上。
　　火热坚硬的鸡巴被两只清凉软嫩的雪足夹在中间，那种极致舒爽的触感让穆磊差点没叫出了声。
　　“哎，不是，你疯啦？这是别人公司的会客室，万一进来人我还活不活？”
　　两条腿被抬起，柳薇差点就完全倒在了沙发上，然后更是惊愕的看着下半身赤裸的穆磊，正淫笑的挺着吓人的鸡巴在自己的两只小脚之间前后耸动。
　　“老夫老妻了，你怕啥，来人我帮你把脸挡上...嘿嘿嘿，这样多刺激！”
　　“你...放屁！”
　　柳薇本想说外边好多人都看见自己进这屋，但又发现如此情景下跟他争辩这种事显然更羞耻，两只脚被他握着也抽不出来，还不如闭眼沉默，让他赶紧完事，起码眼不见为净,耳不听为清。
　　穆磊可管不了那么多，看样子不玩尽兴肯定不会放过柳薇。
　　房间中只剩下轻微的喘息声和摩擦声，时间像静止了一样，柳薇只是紧闭双眼，身体如石头般僵硬，任由穆磊捧着一双白嫩的玉足乐不思蜀的玩着花样足交。
　　穆磊自顾自的玩了老半天，尽管猥亵柳薇这双绝美雪足让他感觉异常刺激，可渐渐愈发炙热的欲火促使他不再满足。
　　男人在这种事儿上哪会不得寸进尺。
　　穆磊看了看俏脸粉红的柳薇，然后喘着粗气放下怀里的一双美腿，一脚踩在沙发上向前挪去。
　　柳薇在重获自由的瞬间便做了起来，可还没等起身就又被穆磊堵在了沙发角落。
　　“过分了吧，你又想干啥？”柳薇瞄了一眼近在咫尺的狰狞鸡巴，有些无奈的轻声问了句。
　　“你说呢？”穆磊对着柳薇的粉唇挺了下腰，澎湃的欲望勾起了他隐藏心底的一丝暴虐，“舔鸡巴还是挨肏，你选一个？”
　　柳薇轻轻摆了下头，紫黑色的龟头顺着她白皙的脸蛋划出一道淫靡的水痕。
　　“你又威胁我！”
　　“没威胁你，帮帮忙行吧？你也不能因为这点事儿就掏枪打我，是不是？”
　　穆磊说着话，一只大手扶住了柳薇的玉颈，散发着雄灼气息的鸡巴再一次朝她的小嘴儿顶去。
　　柳薇淡定自若的看着穆磊，突然笑了笑，梨涡如醉，盛满了妩媚春情。
　　然后那片水润诱人的嘴唇没再躲闪，而是探出一截滑腻的丁香粉舌，温柔的迎接那颗紫黑色的硕大龟头。
　　“哦！...真爽！”
　　穆磊感受到柳薇小嘴儿的温润，随即有些迫不及待的耸着屁股往前顶去，一副要将鸡巴都塞进去的架势。
　　“哎！”
　　柳薇赶紧往后躲了一下，随即直接将穆磊按着自己脑袋的手打开。
　　“你别太使劲儿！我自己弄行么？”柳薇瞪着美眸，语气娇柔的说道。穆磊一身蛮力，鸡巴有粗长的吓人，真要是让他不管不顾的把自己弄得狼狈不堪，那一会儿怎么出去，万一碰到个熟人得多羞耻？
　　“呵呵，行，那你来吧。”穆磊一脸怪笑，也不坚持，抱着肩膀准备享受。
　　柳薇俏生生的抬头瞄了男人一眼，随即一手握住那根胡蹦乱跳的鸡巴，灵活滑腻的小舌头从龟头开始，一路顺着粗长的棒身仔细的舔舐到黝黑的阴囊。
　　温润诱人的小嘴儿没放过任何一片敏感的肌肤，周而复始的将一缕缕滑腻的香津涂抹在穆磊的生殖器上，偶尔还从中间含住一小截棒身用舌头快速游划一会儿，爽得穆磊不断发出一声声低沉的舒爽呻吟。
　　直到柳薇努力张着小嘴儿，重新含住穆磊的龟头开始卖力吞吐，大量晶莹的温润液体已经渐渐汇聚到阴囊底部，顺着两颗硕大的卵蛋滴滴而落。
　　穆磊一边享受着柳薇尽心的口舌服侍，一边欣赏着她满是红霞的绝色俏脸，那种无边的快感实在难以形容。穆磊伸手探进柳薇的领口，握住一团丰满的同时心里还在得意的想着，“变成什么样也离不开我的鸡巴...”
　　柳薇扶着穆磊的大腿弄了半天，可嘴里越来越大的鸡巴甚至让她做不到太顺畅的吞吐，而且男人的龟头已经撞了她的喉咙口好多下，却也不见有任何能射出来的迹象。
　　“你怎么还没好，嘴都麻了...”柳薇无奈的吐出鸡巴，俏脸通红的吐槽道。
　　“呵呵，你也不是没试过老公的鸡巴，以前哪次没让你把床喷湿？”穆磊淫笑着故意挺了挺熊腰，“宝贝儿，要不让老公肏你几下，它到你的小屄里面就射得快啦！”
　　“不行，你想都别想！”
　　“那来吧，继续舔，反正你得让我射一次！”穆磊收回脚站在地上，无所谓的甩了甩油光水亮的鸡巴。
　　“你真是...牲口！”
　　柳薇撇了撇嘴，随即只好顺从的轻启红唇，继续含住鸡吧唧吧唧的舔弄吸吮。
　　“宝贝，吃老公的鸡巴，小屄都湿了吧？”
　　“.....”
　　柳薇没答，而是翻着大眼睛风情万种的白了他一下，并且小嘴儿裹住鸡巴的力度明显加大，吞吐的幅度也更深。
　　“哦！...跟你说个事儿！”穆磊的笑容突然变得很诡异，一双大手也不知是有意无意的虚扶住柳薇的脑袋。
　　“嗯？”
　　“你的前男友古天，就在咱们隔壁，他比你早来了五分钟...”
　　穆磊的话听得柳薇一愣，娇躯似是情不自禁的微微一颤。古天这个名字仿佛让她原本饱含情欲的双眸瞬间变得清明澄澈，随后很快又被更复杂的目光取而代之，有心虚、有愧疚、更多的还是难以明喻的羞耻。
　　“你...唔！”
　　柳薇推着男人的大腿就想讲嘴里的鸡巴吐出来，却被早有准备的穆磊按住脑袋用力往回一送，已经被骚扰半天的娇嫩喉咙终于失去防守，粗大的龟头直接完全塞了进去。
　　“嘿嘿，刺激吧！也不知道这件会客室的隔音好不好，万一旁边能听见咱俩说话，那你心爱的前男友没准就知道你正在这屋给别的男人舔鸡巴了！”穆磊轻轻耸动着腰腹，一边享受着深喉的快感，一边用语言刺激着看上去有点恼羞成怒的柳薇。
　　“哦！...我操，还是他么深喉爽！”
　　柳薇不断拍打着穆磊的屁股，俏脸涨的粉红，竭力张嘴却又发不出声音来。那颗硕大的龟头反倒越插越深，连带着一小截棒身也被娇嫩的喉管裹住。柳薇的脸蛋渐渐的贴紧穆磊的阴毛，口腔中不断分泌的温润香津开始顺着她白洁白的下巴丝丝缕缕的滴落。
　　“要不要叫古天过来，让他看看你现在是什么样？”
　　时隔几个月后的再一次深喉口交，柳薇这张诱人的小嘴儿还是被穆磊给玩透了！
　　“吧唧！吧唧！吧唧！...”
　　穆磊眯着眼睛抓紧柳薇的脑袋，开始疯狂的抽插鸡巴，每次都将龟头退到柳薇的粉唇附近，然后再铆足全力的快速顶回紧致的喉咙中。
　　“呃！...”
　　断断续续的窒息感让柳薇有点发懵，只能仰着精致绝美的俏脸任由穆磊淫弄。那根涂满了透明液体的鸡巴换着各种角度不停的肆虐着柳薇的小嘴儿，仿佛在用一种暴力美学诠释着男女之间的爱恨纠葛。
　　穆磊爽的飞起，沉腰下马一顿深喉爆插，像是在发泄柳薇不让他肏屄的郁闷。
　　穆磊显然不是怜香惜玉的主儿，根本无视柳薇眼角沁出的泪水，他像是明白这次意外的机会来之不易，于是就这样么实打实的用深喉的方式肏了柳薇的小嘴儿十多分钟。
　　“唔，不行了，真鸡巴爽！”穆磊突然加速抽插，硕大的阴囊啪啪的击打在柳薇的下巴上。
　　“要射了，宝贝儿，射哪？”
　　“嗯？射脸上？让外边的人看看，嗯？”
　　已经有点缺氧的柳薇强忍着脑海中的眩晕和喉咙间的胀痛，挣扎着快速摇了摇头。
　　“想吃精子呗，是不是？嗯？...哦！”
　　穆磊问话的时候已经控制不住酥麻难耐的鸡巴，几股滚烫的精液瞬间劲射而出，吓得柳薇赶紧张嘴含住膨胀到极点的龟头，滑腻的小香舌直接缠绕而上，像是在欢喜的迎接着一股股接踵而至的白浊精液。
　　穆磊一番爆射持续了很长时间，腥浓的精子不但填满了柳薇的小嘴儿，甚至还让她不得已咽下好几口。
　　“哎，别吐这儿啊，有味道，不得让人发现了么。”穆磊一脸坏笑的拦住了想要将精液吐在垃圾桶的柳薇。
　　“.....”
　　不能吐在房间里，咽下去更难受，气急的柳薇反手打了一下穆磊的胳膊，随即只好快速整理了一下自己的着装，含着一嘴精子开门走了出去。
　　“嘿嘿！”穆磊淫笑一声，满足的穿起了裤子。
　　与此同时，另一件会客室的房门也被打开，一身正装的古天陪着几位客户有说有笑的走了出来。
　　“薇薇？你怎么在这，来谈项目？”古天笑着问道，他知道天宇和通云有不少业务来往，而且换总部这事儿也算是他提出来的。
　　听见古天跟自己打招呼的柳薇身形一顿，原本平复的有些煞白的俏脸唰的一下变的通红无比。
　　柳薇深吸一口气，一手紧紧的捂着自己的嘴巴，一手朝古天虚弱的摆了摆，随即赶紧朝楼梯间跑去。
　　“咋了这是？”
　　古天嘟囔了一句，也没太放在心上。他显然没看见，一缕缕淫靡的白浊液体正从柳薇的嘴角满溢而出。古天更想不到，就在距离他不到五米的另一件会客室，恬静优雅的柳薇，也是他曾经心爱的前女友，被另外一个男人按在沙发上，来了次酣畅淋漓的深喉口爆。

　　............

　　下午一点，古天带着几个龙京银行最好的金融师来到了天辰大酒店顶层的宴会大厅。
　　林世昌回来没两天就鼓捣出一个挺烦人的东西，名叫远昌商会。率先加入的肯定是张扬、穆磊和孙骁那帮人，然后又拉着各自的朋友和关系添砖增瓦。
　　商会的宗旨是强强联合，资源共享，互惠互助。可话说得好听，但凡能在商会里有一号儿的肯定有点资本或者背景，但你得先把你手里的资源拿出来跟主办方共享，之后才能享受商会回馈给你的惠利和帮助。
　　古天怎么看这个商会的模式，都跟他前一阵和景东整出来的地产中介公司有点像。不过他们那个纯粹是为了让朋友们挣点小钱儿，为了拉近那个圈儿里人的关系。
　　可林世昌这个远昌商会，一上来就是要当武林盟主的架势，根本不在乎你是跟谁玩的，你是哪个圈子的，相互之间有没有仇，有没有怨，只要你带着资源来，我就欢迎！
　　最重要的是这个商会目前还没有任何运作模式，没有商业载体。可就算这样，还是有很多想倚靠林氏集团的人求着加入商会，自愿把手里的股份送出去。
　　可林世昌看重的显然不是这种拖油瓶角色，他想要的是类似龙京银行那样的具有战略意义的公司，类似天宇地产那样潜力无限的公司。
　　古天收到这场宴会的请柬，连看都没看就扔到垃圾桶里。按他的意思，根本不可能搭理他们，空手套白狼他早就玩剩下了，平白无故就想要他股份，你是林家老大也不好使。
　　最后还是林世宇来劝他，起码面子上要说得过去，商会第一次举办宴会，挂个名还是好的。只要不动真格的，就先派几个手下陪他们扯皮呗，没准还没到出结果，商会内部就先崩溃了。
　　古天心想林世宇说的也有道理，龙京银行别的不多，就玩金融的专家多。自己来露个面，那谁也挑不出毛病，至于商会想要龙京的股份，那先跟公司的金融师沟通吧。起码你得告诉我，龙京银行的百分之五市值，能换来多少有用的资源！
　　宴会厅人不少，但都自觉的分成一个个气质鲜明的圈子。一帮金融专家在一起装模作样，另一帮企业老总聚一块虚与委蛇，人数最多也最散漫的却是一帮在帝都叫得上号的官商二代。
　　“看见那帮专家没，去跟他们吹会牛逼，你们代表龙京银行，谁也别惯着，明白不？”古天跟身边的金融师嘱咐了一句。
　　“明白，古总！”
　　“行，去吧。”
　　林世昌和林世宇都没在，古天跟几个相熟的年轻人打了声招呼，便端着杯饮料坐在角落里安静的玩着手机。
　　过了一会儿，一道熟悉的身影坐在了古天对面，随即笑呵呵的问道，“古总，怎么没去包房，这儿怪吵的。”
　　古天看着张扬举着酒杯朝自己示意，只是面无表情的点了点头，没说话。
　　“呵呵，都是朋友，古总干嘛这么冷漠？”张扬继续说道。
　　古天皱着眉头喝了口饮料，“你离我远点，咱俩的事儿还没完呢，死我身边算谁的？”
　　“呵呵！”张扬无所谓的摆了摆手，“都不是小孩儿，那哥俩分出公母之前，咱俩打不起来。”
　　“你有事没事?”
　　“这把事儿结束了，你也出来了，还关着李腾干啥，那小孩儿也不是啥重要角色。”张扬直接说道。
　　“你给我整看守所里，我差点死里面，出来就算完事了？我跟李腾不认识，但他参与设计我了吧？”古天面无表情的回道。
　　“你留着他有啥用？说个数，把人送回来！”
　　“我差钱么？”
　　张扬撇了撇嘴，“那你就整死他！”
　　古天也没看他，扔下一句话转身就走，“人在我手里，是死是活我能让你知道？”
　　张扬看着古天的背影皱了皱眉头，闪烁的目光比刚才略微阴沉了几分。
　　宴会厅门口，古天迎着从包房出来的林世昌打了声招呼，“昌哥，公司那边还有点事儿，我就先走了。”
　　“小天，酒菜都备好了，不喝点？”林世昌笑着问道。
　　“不了，世宇在这儿，公司得有个管事的。”
　　“行，那咱们改天单聚！”林世昌拍了拍古天的肩膀，“世宇，你送送...”
　　“好嘞！”
　　“您忙哈，昌哥！”
　　酒店门口，林世宇阴着脸对古天说道，“万丰集团董事长，何启丰来了。”
　　“嗯？他来干什么？”古天诧异问道。
　　“妈的，一不留神，跟我大哥勾搭在一起了！”林世宇低头回道，“估计是知道自身难保，想拉我大哥把水搅浑。”
　　“操，那不麻烦了！”古天无语的回了句。
　　.........
　　另一边，酒店包房内，李倾涵一个人呆在角落里，有点如坐针毡的意思，她实在不习惯这种场合，只能安静看着眼前那帮所谓的“家属”嬉笑玩闹。
　　可在场的人都明白，这些穿着光鲜靓丽的美女大都是上不台面的高级外围，偶尔一个两个算得上炮友或者情人，但也够不上女朋友的级别。
　　“我又算什么？”李倾涵有点悲戚的想着，也不知道林世宇让她参加这种宴会有啥意义。
　　李倾涵跟她们肯定玩不到一块去，倒不是看不起，而是没有任何共同语言。
　　强装半天镇定，极度不自在的李倾涵还是受不了那些“重要客户”的猥琐目光，回了个礼貌的微笑后快速推门而出。
　　“呼！...”李倾涵背靠着走廊的墙壁深呼了口气，随即黛眉微皱的摇了摇头，“纯粹是浪费时间，我来这儿干嘛！”
　　“来这儿...见我？”一个低沉的男声突然在她耳边响起。
　　李倾涵吓了一跳，抬头便看见陈志刚正神色玩味的看着自己，俏脸瞬间就沉了下来，随即迈着长腿就要离开。
　　“哎！你也挺无聊的，咱俩说会儿话啊！”
　　陈志刚显然喝了不少酒，根本不在乎走廊那么多人，一手按着墙壁一手扶住她的纤腰，直接给李倾涵来个贴身壁咚。
　　“你！...放开我！”
　　“呵呵，旁边那屋没人，要不咱俩去玩一会儿？”陈志刚轻佻的伸出舌头在李倾涵的耳垂上轻轻舔了一下，随即搂着她就往旁边的房间走去。
　　“流氓！...啪！”
　　李倾涵没想到陈志刚敢在这种公共场合如此轻薄自己，恼羞成怒之下全力推开满身酒气的男人，随后扬起小手就扇了过去。
　　这一巴掌的响声十分清脆，不但将走廊内的宾客吸引，就连包房内都探出俩脑袋看热闹。
　　“呦呵，老陈这是泡妞没泡明白，咋还挨打了呢！”
　　“哎，那姑娘不是林世宇的女朋友么？”
　　挨了个耳光的陈志刚也不说话，只是表情怪异的看着有点不知所措的李倾涵。
　　“怎么回事？”林世昌不知道从哪窜了出来，以一副主人的姿态询问道。
　　“呵呵，没事，误会！”陈志刚笑着回道。
　　“你是小宇的女朋友？”林世昌点点头，随即朝李倾涵问道。
　　“嗯。”
　　“进屋说！”
　　看着林世昌背影，陈志刚耸着肩膀跟了上去，而李倾涵犹豫了片刻，也咬着嘴唇走进了包房。
　　“知道我是谁么？”林世昌拿了瓶洋酒坐到沙发上，随即低着头问道。
　　“知道，您是世宇的哥哥。”李倾涵轻声回道。
　　“刚才你扇了他一个耳光？”
　　“是！”
　　“呵呵，行！”林世昌拿了两个酒杯放在桌子上，随后指着陈志刚说道，“给我兄弟道个歉，然后陪他把这瓶酒喝完，这事儿就算了。”
　　李倾涵闻言，神色清冷的看了一眼不动声色的陈志刚，随即语气冷漠的回道，“打人是我不对，但他调戏我在先，所以现在您让我道歉，还得陪他喝酒？”
　　“有问题么？”林世昌问道。
　　“林家的人就是这么讲道理的？”李倾涵反问。
　　“林家人什么样还轮不到你评价！别说你只是我弟弟的女朋友，就算你们俩结了婚，我一句话，也能把你打回原形！”林世昌不屑的摇了摇头，“今天我教教你，想花林家的钱，就得守林家的规矩，明白么？”
　　“不明白，也不稀罕！”李倾涵也不想多说，转身就要离开包房，“让开！”
　　几个年轻人抱着肩膀挡住了房门。
　　“我改主意了，这瓶酒你自己喝了，不然你出不来这个门。”林世昌神色随意的将酒瓶往前推了推。
　　被拦住的李倾涵沉默无语，精致的俏脸没有一丝血色。一屋子人每一个吱声的，都有点幸灾乐祸的看着这个气质清冷淡雅的大美女。
　　“倾涵？找你半天了，怎么跑这儿来了？”
　　林世宇的身影突然出现在门口，拦路的几个年轻人直接被扒拉到一边。
　　“怎么了？”
　　林世宇搂住李倾涵的肩膀，随即笑着问了一句。
　　“世宇，你这个小女朋友好像不怎么懂事啊？”林世昌面无表情的问道。
　　“啊，怎么还能惹大哥不开心呢？”
　　“小姑娘可能不想认我这个大哥，不过既然打了志刚，总得给个说法？”
　　林世宇一愣，故作不知问道，“哎呀，她打你了，志刚？”
　　“没事，误会！”
　　“那哪行啊，是不是扇了个耳光？”林世宇上前一步，指着自己的脸说道，“行！倾涵是我女朋友，你来，照我脸上使劲儿抽一下，这事儿就过去了！”
　　陈志刚连连摆手，“算了世宇，我能打你么，小误会，拉倒吧！”
　　“拉倒啊，你自己说的哈。”林世宇神色平淡，转身拉着李倾涵就往出走。
　　“世宇！”
　　“还有事啊，大哥？”
　　林世昌起身问道，“我刚回来，可挺重视这个商会，更重视每一个会员，你不能给我上眼药吧？”
　　林世宇笑着回道，“大哥，咱俩一家人，您这是哪的话，我不也进商会了么！哦...对了，我这女朋友没见过啥大场面，您别往心里去。”
　　“行！”林世昌点点头，“晚上回家，咱俩好好聊聊！”
　　“妥了！”
　　酒店门口，林世宇面无表情的朝司机摆了摆手，“送她回去。”
　　“好的，林总！”
　　自始至终，林世宇没和李倾涵说一句话，而李倾涵更是神色平淡，仿佛这一切都跟她没有关系。
　　..........
　　天辰分行，副行长办公室。
　　此时夜色幽暗，办公室里的灯光透到走廊里，黯淡如薄纱。办工桌前一黑一白两道身影紧贴在一起疯狂耸动，压抑的喘息声和急促的肉体碰撞声悄然回荡。
　　穿着一身性感制服的萧晨闭着眼睛趴在办公桌上，短裙已经完全被撩到腰部，两条裹着肉色丝袜的美腿站得笔直，挺翘的小屁股正随着男人的撞击变幻出各种诱人的弧度。
　　“啪啪啪！...”
　　马威用力掐着萧晨的纤腰挥汗如雨，狰狞粗大的鸡巴不断在那片被扯碎的丝袜中间快速进出，隐约可见那抹被肏的不断收缩的粉红正羞答答的喷溅着一股股温润的淫液。
　　“结婚这么大哥事都不告诉我？肏你死！...”
　　“嗯，嗯，啊！...又，又不跟你结...嗯！告诉你，干什么？...啊！”
　　萧晨被肏的满面潮韵，压抑了半天的呻吟也随着越来越强烈的快感变得愈发急促高亢。
　　“我才是你男人，我才是真正的老公！”马威阴着脸全力抽插了几下，“你跟别的男人结婚，敢不经过我同意？”
　　“.....”萧晨强忍着子宫被撞击的酥麻，语气十分娇媚的回道，“马威，你是越来越不要脸了！”
　　“啪！”
　　“啊！...”
　　马威一记报复性的全根爆肏，直接让萧晨翻着白眼达到了高潮。
　　“马威是你叫的么，骚货！叫老公！”
　　“啪！”
　　“啊！哈！...老公！”
　　马威用龟头死死的顶住萧晨狂泄阴精的子宫，随即舔着她的脸蛋说道，“老公也要去，结婚怎么能少得了我！”
　　“不，嗯，不行...你去干什么？”
　　“啪！”
　　“行不行？”
　　“啪！啪！啪！”
　　“不让我去，你也去不了！肏死你信不信？”马威恶狠狠的威胁道。
　　“啊，啊，不行，求你了。”萧晨带着哭腔拼命摇头，“回来我再陪你...啊！”
　　“啪啪啪！”
　　气急败坏的马威抱着萧晨的屁股一顿猛怼，随即又快速拔出涂满淫液的鸡巴，异常坚决的朝萧晨粉嫩的屁眼顶去！
　　“噗！”
　　“啊！...你！...”
　　“妈的，两天不肏你屁眼，是不是又不听话了？嗯？”马威轻车熟路的将鸡巴全根肏进萧晨柔嫩紧致的肠道，随即开始了凶狠无情的冲击。
　　“让不让我去？”
　　“.....”
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　敏感的屁眼仿佛是萧晨的致命弱点，马威只肏了三四下，萧晨便娇躯狂颤的开始求饶。
　　“啊，不行，啊，啊，受不了啦...”
　　“骚屄，让不让我去？告诉我地址，不然屁眼给你肏烂了！”
　　“呃，呃，啊！好，去，你去，我告诉你...”
　　马威闻言得意的抽出被屁眼裹得即将喷射的鸡巴，然后铆足全力肏进了萧晨泥泞不堪的粉嫩小屄。
　　“骚屄就是欠肏！”

第七十六章 身不由己！

    深夜，帝都某私人别墅区。
    林世宇已经在书房待了半个多小时，茶杯里的热气早已消散，可父亲只在他进来的时候说了句等着，便一直专心的伏案写字，像是把林世宇遗忘般看也不看。
    林世宇的父亲名叫林志强，长相英俊冷毅，身高得有一米八以上，身材中等但看着非常的结实。
    林志强执掌林氏集团几十年，身上却没有一丝属于当代商人的儒雅和狡黠，反而举手投足间都透露出一种受过训练后那种掩饰不住的精悍与利落，这是一个第一眼就能看出曾经当过兵的北方汉子。
    虽然年过五十，但精气神完全不输于年轻人，硬朗坚毅、眉目清正，一身黑色唐装潇洒无比，放在娱乐圈绝对不输那些让少女尖叫的气质大叔。
    “在想什么？”又过了半晌，林志强将处理好的文件放在一旁，随即神色平淡的轻声问道。
    “没什么。”林世宇起身回道。
    “我以为呆在这儿能让你静下思绪，好好想想接下来该走的路。”林志强指着林世宇摇了摇头，“你长大了，不像小时候那样喜欢躲在书房闻书香了。”
    “爸？”
　　“坐下说。”林志强示意，“我经历过你这个阶段，也知道你做的都是正事儿，但还是要多花些时间回家里，我暂且不说，也要多陪陪你爷爷。”
    林世宇恭敬的点了点头，“我知道了，爸！”
    “听说你大哥弄了个商会，你进了？”林志强继续问道。
    “是。”
　　“进了好，进了你也有面儿，而且世昌刚回国，有些事儿还需要你帮忙。”
    “我明白。”
　　林志强眉头一耸，“你明白？既然做好了面子，为什么还要让外人看出里子不足？”
    “您是指？”
    “那个女孩儿跟你在一起不短了，看你也没有往家里带的意思。”林志强不答反问。
    “李倾涵？”林世宇似乎突然想明白了前因后果，“爸，大哥他不至于吧，这点小事儿还回家告状？”
    “世昌也不傻，能找到我这儿吗？”林志强的反问很平静，却在尾音挑起时，清晰地带了一抹冰冷的轻笑。
　　“哦，那就是找爷爷了呗？”
    “无论相处了多长时间，没过门的就是外人！你又何必因为一个外人落了世昌的面子？他毕竟是你大哥，以前是，以后也是！”林志强面无表情的回道，“你要明白，林家讲理，但更看重孝义族里族外上上下下数百嫡亲朋属都看着呢。我知道你那点心思，可你大伯毕竟还没退下来，你爷爷还得享几年清福，看一看天伦之乐。”
    林世昌会不知道李倾涵的身份吗，不见得！同样，林世宇真的对陈志刚骚扰李倾涵的事儿一无所知吗，也不见得！可这样在双方看来一句话就能解决的小事儿，却非要让某个人下不来台。
    归根结底，林世宇和林世昌都想通过这件事儿试探一下对方的底线，毕竟在他们这种圈子里，“女朋友”的身份和地位，实在不值一提。
    林世宇沉默了半天，像是有了些明悟，随即小心翼翼的问道，“爸，还没跟您请教，您和大伯之间的事儿，还有爷爷说那话的意思是？”
    林志强目光如炬，“在成年人的世界里，很多时候，是非对错的界限并不分明，判定是非对错的标准也不一定来自于客观事实，而是来自于自身所处的立场。家业大了，里外的立场就不一样了，所以我和你大伯也没得选择。但我们之间的事儿不需要你掺和，你别去想，知道吗？”
    “哦，知道！”
    “老爷子的话，你自己琢磨吧，爸送你一句话”林志强轻笑，“不争而善胜！”
    “爸，你以前可不这样，说话越来越云山雾罩了！”林世宇有点愁眉苦脸的问道。
    “我还有一句话没说，现在也说不了！你不用试探我，又思路就往下走。”林志强虚点几下，“我的东西早晚是你的，谁也拿不走。”
    “爸，我不是那意思……”
    其实林世宇非常明白，老爷子没之前，他这个三代里最小的嫡子要过一段卧薪尝胆的日子。但这段日子不能白过，帮着林世昌发展壮大的同时，还得紧锣密鼓的为林志强没说出口的那句话做准备，毕竟财帛动人心，有何况那是富可敌国的林氏财阀！
    “嗯，没关系，我就是那意思！你早点成事儿，我也好早几年去欧洲陪你妈过几年神仙日子！”林志强摆摆手回道。
    “爸，你多年轻啊，老当益壮这词儿都配不上您，得是风流倜傥……”
    “滚犊子！”
    “得，那儿臣退下了！”
    “对了，世宇！”林志强突然沉声喊道，“你那个古家小朋友，叫古天是吧？”
    “嗯，怎么了？”
    “你了解他吗？这么大的计划，每个因素你都能掌控的了吗？万一出了意外，路可就不好走了！”
    “我当然了解他，也有很大的把握让他帮我！”林世宇毫不犹豫的回道。
    “多大把握？”
    “嗯……”林世宇仔细想了想，“九成？”
    林志强坚定的摇了摇头，“帝都不大，但关系太复杂，九成低了！”
    “您的意思是？”
    “天宇地产不是要收购万丰吗？用这事试试吧！”
    “没必要吧？”
    “你和我都不知道，古天想踩着谁重建古家，更不知道一个人承受诱惑能力的极限在哪！”林志强轻声说道。
    “那，试试？”
    “嗯，去吧！”
    ……
    第二天下午，古天、陈铭还有勇哥压着李腾去了趟天辰分局，随后又在附近的一家酒店宴请了唐振江和吕雪。
    “唐局，吕队，客气话就不说了，这事儿有惊无险，多谢二位了！”古天神色诚恳的举杯说道。
    “你拉倒吧，小天天，别整那没用的，你答应请我吃的饭，一顿可都不能少！”吕雪鄙夷的瞪了古天一眼，一点儿都没客气的回了句。
    倒也不怪吕雪说，自打来天辰区之后，不管大事小事古天没少找吕雪帮忙。可每次约好了饭点儿，古天这边却总出各种意外放鸽子。当然两人之间的关系相处的还算不错，吕雪每次也就是开玩笑式的抱怨，但古天也多少有点自我尴尬。
    古天带着歉意笑着回道，“嗨，别人想陪咱们警花吃饭还没机会呢，你放心，指定一顿不少，想吃啥都满足！”
    “你敢请我就敢吃，就怕某人老放鸽子，哼！”吕雪翻了个白眼，娇哼了一声。
    “哈哈！”唐振江笑着抿了口酒，“小天是该请小雪吃点好的，为你的事儿，我们局里的宝贝警花可没少冲锋陷阵。”
    “必须的，来，咱们还得恭喜唐哥升任局长！”
    唐振江摆摆手，又看了看勇哥继续说道，“我这个局长，一半儿顺应时运，另一半却是借了你的东风。咱们之间的关系没必要谢来谢去，要不是看着你从天辰一步一步发展起来，我也不会让局里收你那批赠车。”
    “行，倒是我见外了，不提这些，这段时间都烂事儿都过去了，今天咱们多喝点。”古天给几人舔了舔酒。
    “哎，这才是正事儿，都越来越忙，哥几个有日子没喝个痛快，今儿得多整两口。”
    “对了，唐哥，这个李腾能不能换个地方羁押，最好能匿名。”勇哥突然插了句嘴。
    “哦，可以，李腾这案子跟那些亡命徒还有点关系，本来按我的想法也得匿名进看守所。”唐振江点了点头，“刚才在局里我也没问，你们是咋想的，上不上反关系？”
    “没必要，非法持枪，杀人未遂，袭警，够他在里面待一段时间了。张扬再牛逼，也不可能把所有事儿都洗了，毕竟是当场抓获。”古天回道。
    “那你的意思是？”
    “给我下套的是张扬，但李腾起的作用也不小，别让他太舒服就行。”古天面无表情，“还有他那个姐夫王金豪，这次也算站立场了，暗地里扒拉我，我也不能让他好过呀。”
    “王金豪也掺和这事儿了？”唐振江问道。
    “嗯，肯定的！不过我总感觉他背后不只是张扬，还有另外一帮人。所以，唐哥，你还得帮我个忙，王金豪名下有个传媒公司，估计也不是什么清白地方，想办法用官方的名义连带他那些会所一起封一阵，咱们听听动静。”
    唐振江闻言轻轻敲了敲桌子，随即冲古天递了个眼神，“咳，小天啊，这事儿我可以帮你，但最后还得落在专业的人手里……嗯，你明白吧？”
    古天瞬间领悟，谄笑的对吕雪喊道，“哎呀，你看这事弄的，我直接求我雪姐不就完了！雪姐，您看……”
    “没时间，忙！”吕雪抬头眯起漂亮的大眼睛，随即突然冷笑回道。
    “别的啊，姐姐，咱们谈谈，条件随便提！”
    “先把你欠我那几顿饭请了再说。”
    古天一拍桌子，“妥，从明儿开始，我随叫随到！”
    吕雪神气淡然，轻声回道，“呵呵，等着吧你，本姑娘是你想请就能请的吗？”
    “哈哈哈！……”
    晚风轻拂，酒过三巡。
    几个老爷们聊着天南海北，喝的眼神迷离，同样酒量不浅的吕雪笑逐颜开，清秀的面颊逐渐泛起片片红晕，俏丽中隐藏着妩媚动人。
    陈铭借机向唐振江和吕雪发出了邀请，“唐局，吕队，下周末我结婚，二位方便的话一起来热闹热闹？”
    “哦？小铭要结婚了，好事啊！”唐振江笑着问道，“打算在哪办婚礼？”
    “是这样，我刚来帝都也没多长时间，就不准备什么宴席了。我有个哥哥在缅甸仰光开了个挺不错的度假村，我现在就带亲戚朋友去那边玩几天，最主要的是让大家都放松放松。唐局和吕队有时间就一起呗，我帮你们都安排好了！”陈铭回道。
    “好想法！年纪轻轻挣钱为了啥，不就是让家人跟着享福吗，小铭，你也知道唐哥刚接任局长，实在走不开，我就不去了，不过礼肯定到，哈哈！仰光我还真去过一次，是个好地方！”
    “那，吕队……”
    吕雪还刚要拒绝，没想到唐振江直接替她决定了，“小雪去吧，毕业到队里就没休过假。不是我说你，这么漂亮的小姑娘也不知道心疼自己，整天跟一帮刑警混！我岁数也大了，跟你们这帮年轻人也不合群，小雪不一样。”
    “局长，队里不少事儿呢。”吕雪有点犹豫，像是在工作和旅游之间做取舍，再干练的女孩儿又哪有真不喜欢吃喝玩乐的呢。
    “队里少你一个不少！难得小铭邀请，出去放松一下也好，你的努力我知道，就当领导奖励你了……”唐振江回道。
    “可不……就玩几天，又不是让你撒欢，哈哈！”古天笑着劝道。
    “……”吕雪想了想，终于还是带着期颐回道，“那好吧，休个假，把份子钱吃回来，嘿嘿。”
    “哈哈！”
    “不早了，杯中酒喝了吧，有时间再聚！”
    酒足饭饱，临走前唐振江拉着陈铭聊了几句，“小铭，唐哥升了局长，有些事肯定比以前方便了。”
    “那肯定的。”
    “这样，天辰分局的对公账户一直设在别的行，回头你有时间派个人来局里，我打声招呼，把账户迁移到龙京银行。”
    “哎呦，那太好了，多谢唐哥照顾！”陈铭惊喜的回道。
    “谈不上照顾，对咱们都有好处！”唐振江摆摆手，“是放在天辰分行，还是北庭总行，你自己研究，到时候派个人跟我对接就行。”
    “妥了，唐哥放心，我安排的让只认您！”
    两人心领神会的对视一眼，随即相继步履蹒跚的离开酒店。
    ……
    晚上，林世宇的别墅。
    顶层观景露台上，林世宇和李倾涵在一张长方形的白色餐桌两旁相对而坐。
    几分钟后一道道香气浓郁的精美食物被佣人端了过来，就着迷蒙是暮色和温暖的彩光，显得十分舒心和惬意。
    忙碌的佣人偶尔会带着艳羡的目光偷偷瞄向两人，男的英俊挺拔，女的高挑美艳。仿佛这场景代表了他们永远难以触及的美好与奢望。
    “主餐齐了，少爷，还有什么需要么？”管家恭敬的问道。
    “先这样，你们下去吧！”林世宇拜了拜手，随即亲手点燃了餐桌上的蜡烛。
    烛火随风轻轻摇曳着，半明半暗的光线将他的脸笼罩得一片朦胧。
    “朋友介绍的厨子，据说手艺很不错。咱们俩也就别讲究那些流程了，一起上来大快朵颐才爽！”林世宇笑着解释道，“来吧，倾涵，尝尝怎么样。”
    “看着这么漂亮，闻着这么诱人，没有理由不好吃吧。”李倾涵轻笑回道，随即用刀叉切了块食物放进嘴里。
    “嗯，这虾不错，快吃！”林世宇边吃边说道。
    “好。”
    林世宇自顾自的吃了半天，又喝了两杯红酒，才发现李倾涵根本没怎么动，“你这是不饿？味道真挺不错的……”
    李倾涵星眸闪烁，沉默了半晌才轻声回道，“世宇，你是不是有事想跟我说？”
    “啊，先吃饭呗。”
    李倾涵面无表情的摇了摇头，“有点吃不下去。”
    “吃完再说不行吗？”
    “……”
    林世宇皱了皱眉头，又低头吃了几口东西，随即才拿着餐巾擦了擦嘴，神色平淡的说道，“明天晚上八点，你去趟天辰酒店，我大哥在那儿有个饭局，你去陪一下。”
    李倾涵闻言一愣，“什么意思？”
    “字面意思。”林世宇喝了口红酒，继续轻声说道，“给我大哥道个歉，陪着吃顿饭，喝点酒……哦，顺便帮我办点事儿。”
    “你不去？”
    “我去干什么？”
    即使光线如此昏暗，也能看出李倾涵的脸色很快变成没有一丝血色的煞白，“让我陪那帮人，你这是把我送给别人了？”
    “我说过吗？”林世宇反问。
    李倾涵猛然起身，语气有些激动的问道，“还用说？那都是什么人你不知道？你让我自己去陪他们？”
    “不行吗？”林世宇面无表情，甚至连一句解释的话都没有。
    “你拿我当什么了？”
    “你以为你是什么？”
    空旷的观景台中一盏烛火突然放大，烛光里的女孩形销骨立，似乎在因为男人的冷漠黯然神伤。
    李倾涵的表情从起初的迷惘、随后的惊讶，逐渐转变成最终的羞赧和悲凉。
    将酒杯中的红色液体一饮而尽，李倾涵有一种低沉的语气开口说道，“林世宇，我认识你快十年了，前五年我懵懂无知，但活的洒脱自在！”后五年我的一切都有了你的影子，但我始终在克制自己离你远一点，因为我怕，怕自己越陷越深。”
    “我知道，有些事儿从你认识我那天就注定了，我也认了，我向你妥协了。可我就是一个想自己活的安静想家人过的幸福的平凡人，你非得要把我逼成一个要去掺和你们那些破事儿的婊子吗？”
    林世宇的目光中闪过一丝诧异，手里的酒杯越晃越快，“我没逼你！”
    “对，你只是对我下了个命令！林世宇，原本我只是不想承受嫁入豪门的压力，我只想尽可能的享受属于我自己的人生。但现在我才发现我错了，自始至终我抗拒的只是你这个人，我竟然会爱上你这么恶心的人！”
    林世宇听得沉默，李倾涵也不再出声。晚风逐渐清凉，只有灿烂的火烛热烈地响着，雀跃的烛光贪婪的舔着夜色。
    “哎，这段时间我是不是对你太好了，以至于让你对自己的身份产生了幻觉？你是不是忘了，没有我，你连当婊子的机会都没有！”林世宇的眉峰逐渐次的压了下去，语气有些阴沉的问道，“李倾涵，我是不是给你脸了？”
    “……”
    李倾涵娇躯一颤，抬头朝林世宇的方向看了一眼，他背后的夜色有如伸出了长臂，张爪攫人，显得森然可怖。
    她也没再说话，而是有些犹豫的拿起手包，随即一把推开观景台大门，走了出去。
    林世宇没动，对离去的李倾涵视而不见，反而神色平淡的端起酒杯，继续沐浴晚风，对月独饮。
    五分钟之后。
    “咔！”
    开门声似乎不出意外的再次响起，离开不久的那道纤美身影也如林世宇的预料之中映入眼帘。
    “不走了？”林世宇笑着问道。
    “走又能走到哪去，从很早之前，我就不是我自己了。你的确没逼我，可我好像也没有选择。”李倾涵轻声回道。
    “嗯，我也觉着你能想明白。”林世宇朝站在门口的李倾涵摆了摆手，“过来！明天晚上八点，天辰酒店，记住了吗？”
    “记住了。”
    李倾涵低着头往前走了几步，林世宇顺手揽住了她的一双美腿，随即抓住一只小手问道，“还吃吗？”
    “不吃了。”
    “嗯，酒喝了吧，都开了……”
    一丝痛楚从李倾涵冷若冰霜的美眸中迅速掠过，伸手将酒杯倒满，红唇轻启一饮而尽。
    月色清冷，映在那副精致绝美的俏脸上，竟然透出几许坚定与决绝。
    “能求你件事儿吗？”李倾涵弯下腰，吐气如兰的在林世宇耳边问道。
    “什么事儿，你说。”
    “帮我杀了陈志刚吧，反正明晚过后，你也有理由了。”
    长发遮掩下，李倾涵原本苍白的俏脸，竟然浮现着诡异凄惨的笑容，仿佛夏花般肆意的绽放。
    “可以。”
    “谢谢！”
    林世宇无所谓的笑了笑，然后拍了拍李倾涵的屁股，“我还没吃饱，你先去洗澡吧。”
    “嗯。”
    李倾涵乖巧的应了一声，又在林世宇的嘴角亲吻一下，随即飘然而去。
    ……
    第二天上午，古天开着车来到天宇地产参加晨会，却被一个让他意想不到的小姑娘拦在了门口。
    “你怎么在这儿？”古天神色诧异的看着眼前的楚楚动人的苏忆。
    苏忆穿着很简单，一件白恤衫，一条牛仔裤，帆布鞋马尾辫，亭亭玉立，脂粉不施。精致的眉目间，清纯得犹如田野间的一株百合花。
    “我哥是不是你杀的？”苏忆很直接的问道。
    古天皱着眉头回道，“法庭都宣布我无罪了，你说我杀没杀你哥？”
    苏忆面无表情的说道，“法律在你们这些人眼里，还有多大作用？谁知道那两具尸体是不是帮你做事的人，然后又被你灭口？”
    “法律在任何时候都是制约人类思想的唯一标准，只不过对不同阶级的标准不同，但无论你是谁，都不能完全忽视法律。”古天面无表情的回道，“所以就算我被无罪释放，现在你还以为我跟你哥哥的死有关系？你还在天真的相信张扬对付我是为了帮你报仇？”
    苏忆沉默，看向古天的双眸愈发殷红。
    古天摇了摇头，觉着这样一个清纯懵懂的像白纸一样的小姑娘，突然被拉进这个残酷无情的社会染缸，多少有点于心不忍。
    “你怎么会和张扬搅和在一起？你亲哥又怎么会让你卖身挣钱？”古天拉着快要哭出声来的苏忆走到角落，随即低声问道。
    “你能帮我吗？”苏忆问道。
    “帮你什么？”
    “帮我摆脱张扬，有可能的话，帮我哥报仇。”
    “把你知道的说清楚，看在你是洛灵朋友的份上，我会给你点意见。”古天回道。
    古天被陷害入狱，这事打根儿上就是从苏忆这儿开始的，李腾是介绍人，但苏忆肯定提前和张扬通过气，否则不可能有那些引古天入局的照片。
    这小姑娘一直待在张扬身边，起初是被欺骗，指望张扬帮她报仇。这会儿又突然跑过来求古天帮忙，古天哪能轻易就信了她的话。
    “苏合是我亲哥，但他恨我，一直想亲手毁了我。”苏忆神色麻木的讲述道。
    “没什么特殊的故事，现在看来也不算离奇。我家在外地，父母名下有几家收益还算不错的公司，比不上豪门，却也富贵无忧。那时候我刚上高中，被一个算不上特别厉害的官二代盯上了，他想包养我。”
    “很显然，你没同意。”简单的几句话，古天基本明白了苏忆和她哥的关系。
    “我怎么可能同意。”苏忆咬了下嘴唇，“就因为我一直坚持拒绝，身边的麻烦就始终没断过。之后这个官二代可能是失去耐心了，也可能是恼羞成怒了，开始不择手段的威胁我。”
    “然后呢？”
    “过程就不说了，大概一年之后，那个官二代突然消失了，我托人打听，说是因为家里的事出国了。”
    苏忆的神色悲痛到了极致，“出国了，毫无征兆，我该松口气了。可这口气的代价就是我家里的公司全部破产，父母接连病逝，亲朋翻脸讨债。”
    “就连曾经对我最好的亲哥苏合，都觉着是我毁了这个家，是我让他从一个衣食无忧的富二代，变成了要饭都不会的街头混混。”
    古天愕然问道，“所以你哥在外面混了这么长时间，反倒打起了你的注意？”
    “我哥觉着是我的姿色给家里带来灾难，所以让我用脸蛋和身体换钱，弥补他的损失。我不怪他，如果能用这种方式换回那个最爱我的哥哥，我心甘情愿。”
    “愚昧！”古天皱眉喊道。
    曾经单纯无知的苏忆能坚定不移的拒绝官二代的包养，可如今领会了人情冷暖、尝过世间辛酸苦辣的苏忆，却又能为了卑鄙无耻的哥哥出卖身体。
    古天心里不知道是为了苏忆感到悲哀，还是为这个现实的社会感到悲哀。
    “那毕竟是我亲哥！”苏忆倔强的回应了古天的呵斥，随即继续说道，“再之后，我就遇到了张扬，也可以说是李腾，把我介绍给了张扬！就在你出事的前几天。”
    “得了，你不用说了！”古天摆了摆手，“我明白咋回事了！你现在应该回过味来了，张扬不是啥好人，从头到尾你和苏合不过是他坑我用的棋子！”
    “中间发生了啥我不知道，但你哥和那俩孩子肯定是张扬的人整死的！我没证据，也找不着，我一出来，他们的关系就撤了，再找俩顶包的，这个案子结的比兔子跑的都快！”
    古天看着苏忆白皙精致的俏脸，“哦，对，张扬那厮八成也是看上你了……嗯，答案我给你了，但现在还真帮不了你。这里面的人物关系太复杂，一时半会你也不懂。”
    “那我该怎么办？”苏忆问道。
    “回去呗，在张扬身边待着，该干嘛干嘛，总有一天你能找到报仇的办法。”古天耸耸肩。
    “可我怕……”
    “你啥都不用怕，用不了太长时间就会出结果。人去找张扬，把心放我这儿吧，出了什么事我拽着你，不会陷太深！”古天快速说道。
    “你毕竟还是学生，知道吗？”
    “嗯！”
    “得，回去吧，有事给我打电话就行。”
    “好！”
    目送苏忆离开，古天面无表情的摇了摇头，随即转身乘上了电梯。
    “不是真傻，那就是装傻，难怪张扬会看上你……今儿这出是无间道啊，还是卧薪尝胆啊？”
    ……
    晚上八点，天辰酒店。
    李倾涵神色平静的看着服务员敲响了房门，随即迈着优雅的步伐走了进去。
    这是酒店最豪华的一间包房，装修自然富丽堂皇，陈列摆设庄重典雅。林世昌、林朔、穆磊、孙伟、陈志刚五个男人，加上五个来自天辰娱乐的美女艺人，正围坐在包房中间一张摆满美食的大圆桌喜笑颜开。
    可就在服务员带着李倾涵进来之后，原本有些喧嚣的房间瞬间安静了一下，几个认识她的男人表情各不相同，而身边的女人也都忍不住带着少许敌意打量着这个漂亮的过分的“同类”。
    李倾涵的颜值自不必说，今晚又打扮的格外美丽动人。
    一席雪白的低胸连衣短裙，瀑布一样的乌黑长发披肩，高挑纤细的身段踩着一双性感的黑色高跟鞋，加上超薄的肉色丝袜，显得两条修长美腿上的白皙春光更是明媚无限。
    略施粉黛的精致娇颜清丽至极，吹弹可破的白玉肌肤上透着一股诱人的青春光泽。终于脱下了制服，展露而出的完美腰线和丰满高耸却绝对胜过少女千倍百倍，叫人忍不住伸手想要触摸。
    这个圈子美女比比皆是，颜值逆天的也不少，可像李倾涵这种身上还别有一番特别气质的美女却实属难得。
    “这是哪家藏着的宝贝儿呀，没人给介绍介绍吗？”一个看上去岁数稍微大点的美艳少妇笑着问道。
    这位也是个常在电视上出现的主，谈不上家喻户晓，但也算还活跃在娱乐圈的一个女明星。估计是把李倾涵当成哪个娱乐公司的艺人了，张嘴说的话也是一股老鸨子味儿。
    “林世宇真舍得？”穆磊自言自语的嘟囔了一句，玩味的眯起眼睛打量着清冷淡雅如空谷幽兰的李倾涵，也不知道突然想起了什么，脸上的表情渐渐的变得十分怪异。
    孙伟兴趣缺缺的喝着酒，林朔蠢蠢欲动，陈志刚更是毫不掩饰的舔了舔自己的嘴唇。
    看了看突然不怎么说话的几人，林世昌搂着刚才说话的少妇撇嘴问道，“我在国外七八年，有一半时间都是生活在战区，知道那地方什么最不值钱吗？”
    “人命？”美女小声回道。
    “对，也不对！”林世昌喝了口酒，“女人！女人最不值钱！在一些特殊的战区，弱小的女人甚至没资格当俘虏，长得丑就是累赘，长得美也无非当几天免费妓女之后再被杀死！”
    “啊，那么残酷！”
    “你们啊，应该庆幸生在华夏！”林世昌笑着摇了摇头，“服务员！”
    “您好，贵宾，请问有什么需要？”
    林世昌摆了摆手，“来，你看这桌上，美女我们自己带了，这屋也没人打算叫小姐啊？”
    这“小姐”两字显然是冲着李倾涵去的，倒是把服务员弄得有些惊恐，“不……这，这位小……这位客人说是您这个房间的……”
    面对羞辱，李倾涵不动声色的拍了拍服务员的肩膀，“没事儿，你先出去吧。”
    “好，好，对不起……”
    一屋子人在愈发凝重的气氛下目送了服务员的离开，随后李倾涵面带微笑走到林世昌身前，轻轻的弯了弯腰。
    “大哥，我来给您赔罪，那天的事儿是我不对，我态度不好，您千万别往心里去。”
    “世宇让你来的？”林世昌耸了耸眉毛，斜着脑袋问道。
    “嗯。”
    “行吧！本来这事儿跟我也没啥关系，我也得给世宇个面子。”林世昌说话间从桌上拿起一瓶刚开封的洋酒，随即笑着说道，“我这个当大哥的，也讲理！这瓶酒和那天的一样，你喝了它，再把我兄弟陪好，就算过去了。”
    “可以！”李倾涵脸上没有任何变化，毫不犹疑的接过酒瓶，随即从包里拿出一沓文件，“有点事儿，办完我就喝。”
    “孙哥，这是林世宇让我转交给你，他说你和孙部长现在算是大哥的左膀右臂，为了感谢你他邀请了世界上最专业的医疗团队制定了一套完美的恢复方案。”
    孙伟诧异的接过文件，仔细的看了看，随即有些激动的问道，“这是……真的？”
    李倾涵点点头，“当然是真的，文件的内容我没看，但世宇说这个团队正在欧洲的医疗中心做准备，而且类似您这种伤病，在那边临床治愈的成功率是百分之百。”
    “好，好！”孙骁腾地一下窜了起来，“昌哥，啥也不说了，太感谢了！我等不及了，我现在就去订机票！”
    林世昌愣了一下，感觉好像有点不对劲儿，却又说不上来，“啊，行，那你赶紧去吧，早去早回，到时候昌哥给你接风。”
    “没问题，那我走啦！”孙伟有点娘气的回了一句。
    李倾涵看着孙伟风风火火的离开了房间，随即在一帮人的注视下笑着端起酒瓶，十分干脆的往嘴里倒去。
    陈志刚看着李倾涵用小嘴儿包裹着瓶嘴儿，一小口一小口的吞咽着酒液，那微微扬起的不停律动的白皙玉颈让他心里的悸动渐渐愈发强烈。
    “小颖，你去给拿个杯子，然后……”陈志刚拍了拍身边的美女，在耳边轻声吩咐了几句。
    “明白了。你真坏！”美女小颖白了陈志刚一眼，然后带着骚气四溢的笑容朝李倾涵走去。
    “宝贝儿，这有杯，坐沙发上慢慢喝，不着急……”小颖扶着李倾涵的纤腰提议道。
    被打断的李倾涵喘了几口气儿，也没拒绝，被小颖扶坐在了沙发上，开始眯着眼睛用杯子继续喝酒。
    那边穆磊在孙伟走后，就一直处于待不下去的状态了，他权衡了半天还是忍不住起身说道，“家里有点事儿，我得回去！”
    “这咋喝一半就要走呢？”
    “急事！改天喝，去我那儿，保证好好安排你……”穆磊红着脸回道。
    “得，走吧，回头再说。”
    穆磊一走，屋内就剩下有点红眼的陈志刚和一直跟身边美女通通咕咕的林朔了。林世昌看了看俩人，又看了看沙发上的李倾涵，有点不满的喊道，“真他妈扫兴！”
    “拉到，我也走了！”林世昌阴着脸指了指李倾涵，“志刚，你尽兴玩昂！”
    “没问题！”
    “小朔，你走不走？”
    林朔笑呵呵的扫了一圈，随即用力的摇摇头，“显然不能走，刚哥咋不得分我口肉吃？”
    “操！”林世昌骂了一句，转身直接走开。
    这会儿功夫，一瓶洋酒已经被李倾涵喝了大半，原本清澈的星眸变得稍显迷离，渐渐瘫软的娇躯半依偎在小颖怀中，一头乌黑的发丝凌乱的铺陈开来，模样娇柔俊俏，却更妩媚动人。
    小颖正笑呵呵搂着她的肩膀，一边在李倾涵耳边吹着热气，一边用小手撩拨着她裙摆附近的白嫩肌肤。
    双眼冒光的陈志刚终于忍不住来到李倾涵身前，一只手按住她不断躲避的娇躯，一只手轻抚着她光泽流转的丝滑长发。
    “兜兜转转，李总又到我手里了。”陈志刚轻声说道。
    “我，到你……手里？呵呵……”李倾涵看似甜美的笑容却透着诡异。
    “无论怎样，你来这儿都是为了我！”
    “呵呵，对，为了你！陈志刚，我用这一晚上，换你一条命！”李倾涵用微不可闻的声调感叹道。
    陈志刚闻言一愣，随即像是无所谓般抱起轻轻颤抖的李倾涵，“那为了我这条命，是不是也得好好享受一次？”
    “你干什么？”
    “嘿嘿，这儿玩不开，咱们换个刺激的地方！”
    
第七十七章 暴露凌辱
    
    天成会所，顶层大厅。
    林世宇姿态随意的趴在围栏上俯视着帝都的繁华夜景，深邃的眼眸被片片多彩的霓虹渲染出无数个灿烂的光点。
    “天成整的却是挺好，景儿不错，待着也舒坦。”林世宇笑着对身边的张扬感慨了一句。
    “得林少一句话，我都能出去打广告了。”张扬不声不响的恭维了一句。
    “呵呵。”林世宇笑而不语。
    “北庭山那边不是还有空闲的写字楼么，我这有装修团队和管理团队，你要感兴趣，我帮你再弄个会所，反正天成娱乐的资源都是现成的。”张扬试探的问道。
    “看着吧。”
    林世宇目光闪烁的瞄了他一眼，也不接茬，更没有往下深谈的意思，溜溜达达的走回去坐到沙发上点了根儿烟。
    张扬看着林世宇这幅以不变应万变的态度，也明白要是不把话敞开了说，今儿晚上可能啥都谈不了了。
    “让她们进来吧。”张扬冲门口的服务员摆了摆手。
    不多时，两道纤细的身影从门外走了进来，林世宇有些诧异的抬头一看，竟然是一对儿非常漂亮的双胞胎少女。
    两个高挑柔美的女孩儿，二十岁左右的年纪，精致的容颜几乎没有差别，气质却迥然不同，一个清纯娇俏，一个淡雅冷艳，。姐妹俩安静的站在林世宇面前，尽显窈窕妩媚，风致宛然。
    “小可、小静，这是林少，帮我陪好！”张扬冲两人使了个眼神，随即沉声说道。
    “林哥，晚上好。”两个女孩儿有些紧张的点了点头，但也没怎么犹豫，直接温柔大方的坐在林世宇身边，一人搂住他一条胳膊，笑着打了声招呼。
    感受着比较开朗的小可正有意无意的用柔嫩的胸脯摩擦着自己的胳膊，林世宇淡然一笑，也毫不客气的直接反手搂住小静的纤腰，随即轻声问道，“扬哥，我到这儿半个多小时了，饭也没吃一口，就也没喝一杯，怎么就突然变出俩美女，这是打算让她们色诱我啊？”
    “呵呵，林少接触的美女，哪个不是美若天仙，我哪能用色诱这么昏的招儿?”张扬意味深长的摇头回道，“小可和小静是华影的学生，刚跟天成签合同，会的太少，还不适合在娱乐圈发展，林少帮着培训培训吧。”
    “挺好的姑娘，我可下不了手……”林世宇看着身边姿色不错的两个小美女，有些可惜的摇了摇头。
    “之前我说过得亲自跟你赔罪。”张扬拍了下大腿，“倒是忘了一般的女孩儿也入不了林少的眼。行吧，我再研究研究。”
    冷月和李倾涵被绑架的时候，林世宇亲自给张扬打过电话，虽然李倾涵被提前送了回来，但那时张扬跟有点急眼的林世宇承诺过，事后一定会给个说法。
    “拉倒吧，别整这没用的，你现在跟我大哥走那么近，我也不敢找你麻烦呐。”林世宇不咸不淡的回了句。
    等了半天的张扬终于等到了话头，“走得再近，也没到死抱一把的程度，咱们心里都明白，有些事儿只不过是迫不得已。你大哥刚回来，准备的挺充足，但帝都有太多事儿他看不明白。”
    “我大哥看不明白，我大伯能看明白，林家其他人能看明白，他终究是我林家三代的老大。”林世宇淡漠的回道，看向张扬的目光非常凌厉。
    “我明白，事实上，我或者张家从始至终都没有参和林家事儿的想法，更没想在这个过程中攫取任何利益。”
    “那你是为了什么？”
    张扬叹了口气，随即用一种坚定但又有些无奈的语气回道，“只是为了自保！”
    “跟我有什么关系？”
    “保我张家……林世昌做不到，而且，他可能也不想那么做。”
    林世宇闻言沉默了半天，才轻轻摇着头回道，“我也做不到，古天毕竟是我兄弟。”
    “我和古天之间，或者说现在的张家和古家，并没有太大的利益冲突，也没有外人想象中那么深的仇恨。”
    “你这么想，古天这么想么？你俩打了这么多回还活蹦乱跳，可为你俩死的人，怨气那么好消吗？”林世宇面无表情的回道。
    “……”
    张扬紧皱眉头扶了扶眼镜，他突然感觉面前的林世宇似乎有点不想张古两家就这么相安无事。张扬开始仔细的回想，从古天回归到今天发生的一系列故事，林世宇或者林家到底在扮演着什么样的角色。
    “咔！”
    正当两人沉默无语，客厅大门突然被打开。一身休闲打扮的穆磊甩着车钥匙慢悠悠的走了进来。
    “哟，这不是帝都高射炮穆大少吗么?”林世宇搂着俩姑娘往前探了探身子，随即看着穆磊高声调侃道。
    “……”张扬听的一脸懵逼。
    “我操，这他妈谁给我起的外号?”穆磊狰狞的脸孔黑中透红，瞪着眼珠子问道。
    “哈哈哈……”林世宇大笑几声，随即对着张扬解释道，“现在帝都各大圈子里谁不认识咱穆大少?都说你在部队待了几年没见过女人，回帝都可算撒欢了，得谁上谁！”
    “我他妈找俩姑娘玩碍着他们啥事儿了？”
    “呵呵，你那是找俩吗？好几个兄弟给我提了，说人家追了好长时间的女神，一会儿看不住就让你不管不顾给干了，这他妈追到手不也是给你刷锅?……你这辐射范围也太大，哪个区的你都能勾搭上，帝都高射炮都算好听的了，还有管你叫京城大种马的……哈哈哈……”
    “哈哈哈……”一旁的张扬也忍不住猛笑了半天。
    “操！”穆磊挺尴尬的看了看两个俏脸通红的双胞胎女孩儿，“别鸡巴笑了，你俩在这儿干啥呢？”
    “嗯……没干啥，待一会呗。”
    “你来干啥啊?”张扬问道。
    “呵呵，我找他啊……”穆磊指了指林世宇直接说道，“你给孙伟那个真是治疗方案?”
    “当然！”林世宇回道。
    穆磊点了点头，却话锋一转，“孙庆军是个人物，草根出身，从基层干起，当过警察当过兵。为人八面玲珑，又立功无数，加上张家和我穆家的政治资源，年仅五十却高居GA部副部长，如今又勾搭上林世昌，你大伯退下来之前还能帮他再进一步！”
    “可惜啊，孙庆军有个致命的弱点，就是他儿子孙伟。”穆磊神色诡异的继续说道，“世宇，还是你牛逼！缺个篮子你都能找人给他治好！”
    “不过，孙伟就一时半会回不来吧?”
    林世宇笑呵呵的没说话，张扬则收起笑脸撇了撇嘴，“这傻大个看着一副没脑子的样儿，实际上粘了毛比猴都精！”
    “我指定是没你精，你不约世宇我能来吗？”穆磊横了张扬一眼，“你咋安排的？酒菜儿都没有，光整俩姑娘干毛 一边玩一边谈啊？”
    “喝酒误事儿！”
    “净他妈扯犊子！”穆磊吐槽了一句，随即转身到酒柜里挑了两瓶最贵的洋酒放到桌子上，“男人不喝酒能谈成狗屁事儿，对不对世宇?”
    “嗯，没毛病！”
    “……”张扬无语。
    “来，宝贝儿！”穆磊轻佻的拍了拍小可的屁股吩咐道，“去让厨房准备点吃的送过来，下酒菜，多整点，明白不?”
    “明白，我这就去。”
    “来吧，先喝点红的开开胃，一会儿边吃边聊?”穆磊朝俩人摆摆手喊道。
    “那……聊聊?”林世宇仿佛来了点兴致。
    “好好聊聊！”
    一直没吱声的张扬看着两人，深邃的眼眸中突然迸发出一丝闪烁的精光。
    没想到，这段时间一直跟他貌合神离的穆磊，竟然成了自己和林世宇之间的一剂必不可少的催化剂。
    ……
    与此同时，蓝山会所旁边的夜场。
    陈志刚停好车，随即扶着多少有点迷糊的李倾涵朝夜场大门走去，从另一台车走下来的林朔也带着几个小明星亦步亦趋的跟着。
    陈志刚也没在意，在酒店的时候林朔瞄着李倾涵的眼神就很明显带着淫荡的想法。虽然不太熟，但毕竟是林世昌的表弟，真要玩嗨了，他也不介意跟别人一起轮奸李倾涵这个大美女，反正不是自己的女人。
    这家夜场算是孙伟的产业，有陈志刚的股份，跟蓝山会所那种比较有格调的场所不同，这地方算是KTV、酒吧和夜总会的集合体，来玩的人虽然也大都非富即贵，但多少都沾点歪门邪道。
    毕竟背景在那儿摆着，几乎没有突然检查或者故意闹事的剧情发生，所以那些经常捅咕黄赌毒的二代一般都聚集在这里。
    “刚哥！”一个经理模样的男子走上前恭敬的喊道。
    “都准备好了吗?”陈志刚边走边问。
    “准备好了，在二楼至尊包房。”
    “行，你忙吧，我们上去了，有事再叫你！”陈志刚摆摆手回道，随即一马当先的搂着李倾涵往电梯间走去。
    路过的服务员个个停下脚步恭敬的行礼，并且带着惊艳和怜悯的目光偷偷瞄着星眸微闭的李倾涵。显然陈志刚不是第一次带女人来这儿，这帮服务员也大都猜得到这个美女的下场。
    夜场二楼是一圈环绕着酒吧舞池建设的高档包房，玻璃制的走廊悬空链接，可以居高临下的观看下面五彩缤纷的璀璨灯光，一对对暧昧纠缠的青春男女尽情舞动，劲爆的舞曲引导着此起彼伏的律动从脚下传来，让人情不自禁的分泌着大量肾上腺素。
    “咔！”
    走廊尽头的一件包房，陈志刚等人推门而入。
    包房很宽敞，但装修简洁，也就是一般KTV的标准。两个大型长条沙发，四个低款酒桌，唯一的特色可能就是此时被两条巨大窗帘遮挡的，正对下方舞池DJ台的大型落地窗。
    这面大型落地窗的视野非常好，可以将整个舞池尽收眼底，给人一种俯视苍穹、看众生百态的异样成就感。
    也难怪陈志刚喜欢这里，他这个曾经在黑暗世界触顶的王者，在被时代和大势消去了不可一世的豪气之后，又整天像狗一样被那些二代们颐指气使，也只能用这种方式发泄一下心里的压抑。
    “刚哥！”包房里的两个年轻人看见陈志刚起身打了个招呼。
    “坐，自己挑，放开了玩。”
    陈志刚指着身后的几个美女小明星说道，随即扶着李倾涵在最里侧的沙发上坐了下来。
    “嚯，还有这玩意呢，刚哥玩得挺刺激啊?”林朔看着桌子上的冰晶以及水晶壶、吸管等工具，有点诧异的问道。
    “呵呵，助助兴呗，兄弟玩过?”陈志刚一把扯下自己的上衣笑着回了句。
    “国外试过，不常碰。”
    “那你随意吧，想玩就玩，不劝你，都知道不是啥好东西……呵呵。”陈志刚瞄了一眼，也没多说，迫不及待的开始捣鼓，“几位美女也随意，但酒咱可都不能少！”
    目不转睛的看着陈志刚和两个小兄弟的动作，那缕缕轻烟仿佛带着一股魔力让他蠢蠢欲动。林朔愣了半天，还是克制住了心里的冲动，拉着身边的美女开始一边喝酒，一边暧昧的互动。
    毕竟今晚来的目的，是陈志刚身边那个气质无双的大美女，李倾涵！
    酒过三巡，情绪渐佳。翻云吐雾，飘飘欲仙。
    也过了挺长时间，包房里的娇笑呻吟声越来越大，几对男女身上的衣服也越来越少，反倒是陈志刚还像是在蓄力养神般迟迟没有对李倾涵伸出魔爪。
    那边林朔正搂着几乎赤裸的美女，却频频瞄向陈志刚，仿佛在催促他赶紧拔得头筹，自己好梅开二度。
    李倾涵自打进屋后就半躺在沙发上一动不动，一方面是在酒店喝得那瓶洋酒确实有点上头，另一方面是进来的时候她瞄见了桌面上那些东西，被吓得有点不敢动弹。
    她是真有点害怕，害怕陈志刚强迫她用那些东西，这可不是眼睛一闭，忍一晚上就过去的事儿！
    然而吐上烟的陈志刚似乎暂时性的将她遗忘，李倾涵借着酒劲的躺在沙发上，竟然带着惊恐烦躁、紧张不安的情绪，晕晕乎乎的睡了过去。
    “嗯！……”
    几十分钟过去了，再次恢复知觉的李倾涵也不知道是被包厢里的人吵醒的，还是被楼下的重音乐震醒的。
    李倾涵没敢睁眼，只是轻轻转了转螓首，因为她感受到了男人近在咫尺的火热呼吸，以及一截正在自己脸颊上舔弄的湿润的舌头。
    “醒了，宝贝儿?”
    陈志刚轻声问了一句，也不等她回答，便半压着李倾涵的娇躯，一手直接伸进她的裙摆隔着丝袜握住一团柔嫩滑腻的大腿肉，一手轻轻掐住她的玉颈，撅起大嘴吻上了李倾涵的粉唇。
    “唔，闭着眼睛就算了，把嘴张开……”陈志刚的嗓音有些沙哑，他轻轻拍了拍李倾涵的脸蛋，“我知道你挺害怕那玩意，放心，听话我就不害你。”
    李倾涵闻言娇躯一抖，纤长而卷翘的睫毛如同受惊般轻微的颤动了几下。
    “吧唧，吧唧……”
    陈志刚的大嘴再次包裹住李倾涵的两片粉唇，灵活的舌头也没再经受任何阻拦，直接探入了她的口腔中疯狂搅动。激情四溢的舌吻，让陈志刚尽情的享受着李倾涵诱人小嘴儿的温润与甜美。
    “唔！……”
    随着一声压抑的呻吟，李倾涵那双几乎完全悬浮在沙发之外的雪白丝袜美腿陡然夹紧，连带着陈志刚那只探索多时的大手也一同陷入了片片滑腻白肉的包围之中。
    “啊！”
    陈志刚松开李倾涵的嘴巴，随即怪笑着用一条腿强硬的分开她两只并拢在一起的圆润膝盖，随即撕开肉色丝袜的裆部，然后开始快速抠挖那两根消失在粉嫩屄肉中的粗壮手指。
    “呃！……呃！……啊！啊！啊！”
    在指奸开始的一瞬间李倾涵就把白皙透粉的俏脸扭冲到里侧，她知道自己无法阻止陈志刚的侵袭，所以只好禁闭双眸，蜷缩着一只白嫩小手掩盖着不断发出低浅呻吟的小嘴儿。
    “呼！……”
    惦记多日的大美女终于即将臣服在自己的胯下，陈志刚感觉体内澎湃激荡的欲火熊熊燃起，再加上那如梦似幻的异样刺激，让他无比兴奋的不断发力蹂躏着李倾涵的嫩屄。
    一时间，李倾涵两条丝袜美腿之间春潮涌动，一股股清澈温润的淫液如决堤前兆般将性感的黑色裙摆缓缓浸湿。
    “嗤嗤嗤！……”
    随着动静越来越大，包房里的人纷纷目瞪口呆的看着这幅既刺激又怪异的场景。
    沙发角落的李倾涵拧着上身，用一条胳膊紧紧的挡住自己的脑袋，想要装出一副昏睡的模样，却总是因为难以承受疯狂侵袭的快感而不断扭动娇躯。
    而陈志刚似乎把注意力完全放在她的下半身，黝黑的脸孔充满了狰狞与暴虐，青筋毕露的粗壮臂膀正在两条被他强制分开的丝袜美腿之间凶猛震颤，仿佛要用这种坚硬与柔嫩的方式惩罚李倾涵对他的冷漠和抵触。
    “刷！”
    陈志刚一把将湿漉漉的黑色裙摆撩了上去！
    一片白玉迷蒙之间，林朔等人的目光瞬间被那抹分外迷人的娇羞粉嫩所吸引，而那其中正疯狂抠挖的两根手指，以及随着粉红色屄肉不断收缩喷溅而出的股股清流，更让人心里升起阵阵难以平复的悸动和向往。
    “妈的，果然看着越高冷的美女越好玩……”林朔眼瞳收缩，有些遗憾的叹了口气，随即直接将身边美女的脑袋朝自己赤裸的胯下按去。
    “嗤嗤嗤！……”
    李倾涵依旧遮挡着自己的螓首，只不过从一条胳膊增加到两条，可娇嫩紧致的小屄却被陈志刚狠厉抠挖得疯狂潮吹，大量温润的透明淫液仿佛在嘲讽她掩耳盗铃般的行为，将附近的沙发、酒桌、地板喷溅的水光淋淋。
    “李行长，你可真是个大骚屄，平时装得那么清高，这儿怎么喷了这么多水啊？”
    “是不是想淹死我?”
    “嗯?”
    陈志刚一把将李倾涵的连衣裙吊带扯了下来，也顾不上欣赏那片玲珑剔透、白里透粉的如玉春光，便直接伸手握住了那两团梦寐以求的无暇高耸用力揉搓，陈志刚用脑袋顶开了李倾涵已经有点瘫软的两条胳膊，随即身体爬伏而上，紧贴着她羞耻难掩的粉红俏脸调戏着。
    “宝贝儿，给我舔舔鸡巴！”
    李倾涵依旧星眸紧闭，强忍着下身还未完全消散的高潮余韵和柔软玉乳被肆掠的不适，抿着纤薄的粉唇一言不发。
    自作自受也好，为爱低头也好，既然决定来了，那就一定会忍受这一晚上的羞耻和凌辱，李倾涵选择放弃抵抗，但让她这样清冷孤高的人去迎合一个十分厌恶的男人，无异于天方夜谭。
    她想强迫自己把灵魂和肉体分离，却不知道能否承受住这个疯癫男人的凌辱。
    “呃……啥意思，玩矜持?”陈志刚愣了一下，随即怪笑着说道，“我就喜欢你这出儿，不见棺材不掉泪，呵呵！”
    陈志刚用力揉了揉手中的玉乳，然后突然掐住李倾涵的两颗粉嫩乳头，狠劲儿拧了大半圈。
    “嗯！”
    李倾涵疼的小声叫唤了一下，敏感的乳头被弄成那样，她也不得不渐渐的睁开那双凝了月光清辉般的眼眸，黛眉微皱的看着面色怪异的陈志刚。
    “嘿嘿！”
    两人对视了半晌，陈志刚也没说话，看出来李倾涵眼中的厌恶和不服输，也只是无所谓的淫笑了一声。
    摸了摸发麻的头皮，感受着身体内渐渐无法压制的澎湃欲火，早就上劲儿的陈志刚一把扯下裤子，随即挺着紫黑色的粗长鸡巴，跪在了李倾涵的双腿之间。
    李倾涵看着陈志刚的动作，带着痛楚和悲伤的神色再次闭上眼睛，整个人像一只待宰的羔羊瘫软在沙发上任由摆布。
    陈志刚晃了晃有些昏沉的脑袋，吸食BD带来的梦幻感和副作用正在侵蚀着他的意识，陈志刚知道自己必须将身体中的浑浊发泄出去，而身下的女人就是最完美的发泄对象。
    他抓住李倾涵白皙精致的脚踝向两侧分开，狰狞肿胀的硕大龟头迫不及待的抵上了那片早已泥泞不堪的粉红色的屄口轻轻摩擦。
    陈志刚压着两条雪白的美腿，俯身在李倾涵耳边吹了口热气，随即有一种淫糜又饱含几分命令似的语气喊了一句，“嘿，看着我！”
    “噗嗤！”
    两只粲若星辰的美眸带着迷离之色缓缓睁开，就当那张狰狞怪异的面孔刚刚映入李倾涵眼帘，早已膨胀到极致的粗长鸡巴瞬间被蓄力已久的腰腹送进了她紧致无比的阴道中，火热的龟头直接凶猛的撞上了娇嫩的子宫口。
    “啊！”
    陈志刚这一记恶作剧式的猛插，直接肏得李倾涵美眸圆瞪，紧闭的小嘴儿也猝不及防的发出一声高亢的娇吟。突然被撑满的紧致阴道正随着她狂颤的娇躯急剧收缩，粉嫩的屄肉疯狂的吸吮着那根粗长滚烫的不速之客。
    “啪啪啪！……”
    终于得当所愿，暴爽的陈志刚深吸一口气，也不给李倾涵适应的机会，健硕的屁股开始铆足全力快速的挺动起来，粗长的鸡巴下下全根没入，将本来就水润娇嫩的紧致阴道肆掠的痉挛不断，屄水横流。
    “嗯，嗯，啊，啊，啊……”
    嫩屄被越来越硬的鸡巴塞满，敏感的子宫口也渐渐被硕大的龟头突破，李倾涵被肏的大惊失色，精致的俏脸再也没有一丝冷傲的韵味，只能紧绷着白嫩的脚背，轻挪着柔软的美臀，承受着一下比一下狠的狂野抽插。
    李倾涵显然没想到陈志刚一上来就是这种全力爆肏，更低估了一个瘾君子的性能力，DP会让他们像一个不知疲倦的牲口般蹂躏身下的美女猎物。
    “爽死了，那天看到你第一眼，我就知道早晚能把你肏了……”
    “林世宇的女人又怎么样?还威胁我？”
    “躲，你能躲到哪去？鸡巴能不能给你的小屄塞满?”
    “哦，哦……呼！肏死你个骚屄，水儿这么多，屄还这么紧！”
    狂风暴雨般的抽插让李倾涵逐渐迷失在无尽的快感中，下身愈发强烈的刺激和充实，让她只能用手臂轻掩粉唇，却也无法抑制嘴里吐出的婉转娇吟。
    一时间，硕大的包房里，几对赤裸的男女正式开始了夜晚的糜乱，“噼啪”、“噗嗤”，以及各种淫糜无比的肉体碰撞声连绵不绝，越来越沉重的呼吸声和高亢的呻吟声不断挑动着彼此的理智和情欲。
    丝毫不知始终作为全场焦点的陈志刚和李倾涵依旧交叠在一起抵死缠绵。
    陈志刚将李倾涵一双雪白修长的肉丝美腿架在肩膀上，腰腹间奋力挺动着，油光水亮的粗长鸡巴在那抹被撑得十分圆润的粉红屄肉中飞快的进进出出，两坨黝黑硕大的卵蛋将李倾涵屁眼上方的白肉撞击的啪啪作响，两只穿着黑色尖头细高跟的性感小脚无助的在陈志刚肩头上下晃动。
    “啪！”
    陈志刚狠顶了一下，随即侧身趴在被自己肏得有点崩溃的李倾涵身上，直接吻住了她吐气如兰的水润小嘴儿，一顿猛舔。
    “吧唧！”
    “爽么，小骚屄?”陈志刚扶着李倾涵的肩膀轻轻耸了耸被屄肉死死裹住的鸡巴，“高潮几次了?”
    “嗯，哈，哈……”
    李倾涵也没吱声，躲了躲他的脸，被舔得晶莹的小嘴儿贪婪的喘息着。
    “问你呢，老公肏得你爽不爽?”
    “……”
    “啪！”
    陈志刚将鸡巴缓缓抽出，然后在感受到清凉空气的瞬间再次凶猛的肏回了火热泥泞的小屄中。
    “嗯！”
    “爽不爽?”
    “啪！”
    “嗯?”
    “啪啪啪！”
    陈志刚狠肏了几下，奈何李倾涵就是咬牙强忍着他的撞击，偶尔清浅的叫唤一声，认死了绝对不搭理男人的羞辱。
    “你这骚屄就是嘴硬，还是欠肏！”
    陈志刚显然不满意被自己肏成这样的李倾涵还是这幅态度，脸上带着发狠的表情抱住李倾涵娇柔无力的身体，双手捧着她的屁股站了起来，随即用走一步，狠肏一下的方式朝落地窗方向走去。
    “啊！……你，你干嘛?”
    被突然抱起的李倾涵娇呼一声，挣扎着推搡了陈志刚几下，然而在敏感的子宫重新被鸡巴刺穿后有无奈的搂住了男人的脖子，一双闪烁着白洁荧光的修长丝袜美腿很自然的就缠上了男人的后腰。
    陈志刚感觉李倾涵的秀发丝丝缕缕地垂到他脖中，痒痒酥酥的感觉如电流般传遍全身。他的呼吸突然变得急促，那股诱人的清浅芳香让他觉得浑身滚烫难耐，暴涨的情欲难以自持，几欲破堤而出。
    “玩点刺激的！”陈志刚一脸淫笑的回道，接着一步一肏的朝前方走去。
    收到他眼神的小兄弟立马会意的笑了笑，随即推开身下的美女，快速走到落地窗前，一把拉开了宽大厚实的黑色窗帘。
    “刷！”
    视野陡然开阔，几道绚丽的彩光将包房照得更加明亮。透过钢化玻璃，下方数百个跟随音乐激情舞动的男男女女仿若近在咫尺，有一种群魔乱舞的庞大气场，令人深情恍惚。
    陈志刚连迈两步，直接将李倾涵的娇躯顶在落地窗面上！
    与此同时，楼下舞池的最前方，随着领头DJ扬手一指，全场音乐骤然停滞！
    一道异常明亮的远光白灯，以李倾涵为中心，直接将整个落地窗笼罩！
    纤毫毕现！
    舞池里的所有人都清晰的看见一片白皙无暇的玉背，以及那两瓣被一双大手握住的挺翘美臀。
    这个姿势，任谁都知道，这个看上去身材完美的女人，正被一个壮汉抱着两条丝袜美腿压在玻璃上疯狂顶肏！
    “嘶！……你干什么?你，你放开我！”李倾涵惊恐的喊道，近乎赤裸的娇躯暴露在数百人目光之下，这种强烈的羞耻感甚至让她忽视了肌肤紧贴玻璃的冰凉。
    “别动昂，下面这么多人，没准有认识你的！”陈志刚将脑袋埋在李倾涵的胸脯上舔了半天，随即淫声说道，“是不是很刺激？小屄动了，夹我?”
    “在这儿能把你多肏出几次高潮吧？”
    “看你还不爽死?”
    陈志刚说完，兜着李倾涵两条丝袜美腿往上提了提，直接将李倾涵插着自己鸡巴的粉嫩小屄充分暴露出来。
    “咚咚咚！……”
    一首重低音的节奏音乐再次响起，气氛有些凝滞的舞池瞬间爆发出比刚才激情百倍的呼喊与律动。
    万众瞩目之下，陈志刚不顾李倾涵的挣扎，开始全力的挺腰抽插，枝茎交错的粗长鸡巴像一匹浩荡不羁的野马般疯狂冲击着汁水四溢的嫩屄，那啪啪作响的节奏似乎跟人群的呼喊以及震耳欲聋的低音鼓点有一种异样的契合，激起了人们潜在心底的原始欲望。
    “啪啪啪！……”
    李倾涵不出意外的再次被干上了高潮，狂泄的阴精随着陈志刚的抽插决堤般的喷溅。
    这真是如芒在背的强烈高潮，她仿佛能感受到无数狂热且淫糜的目光正目不转睛的盯着她的双腿之间。可她却只能将无助的螓首死死埋在男人的肩膀上，在羞耻的高潮中迎接着男人的无情冲击。
    那纤瘦敏感的娇躯，被男人压在玻璃上，一肏一哆嗦，画面十分凄美和可怜。
    “爽不爽?”
    陈志刚喘着粗气，感受着鸡巴浸泡在嫩屄中的快感，那种既紧致又嫩滑的包裹让他十分沉醉。
    “啪啪啪！”
    “还装屄？爽不爽，骚屄！”
    “哈，哈……爽，爽的，饶了我吧，回，回去……”李倾涵眯着眼小声求饶道，她实在受不了这种暴露的感觉，也有点承受不住陈志刚这种暴虐的做爱方式。
    “哼，骚屄！”
    “回哪儿?爽还不行?”
    陈志刚淫邪的一笑，耸腰轻肏的同时收了收一双粗壮的臂膀，让李倾涵的屁股撅得几乎与玻璃面平行，随即张开手指用力的扒开她的两片白嫩美臀。
    “哗！……”
    楼下的舞池瞬间炸裂，耀眼的白皙之间，那朵娇艳绽放的粉红屁眼仿佛给每个人打了一针兴奋剂，大部分人甚至停止了舞动，兴致勃勃的欣赏着楼上的淫糜真人秀。
    “嘿嘿！”
    陈志刚淫笑着上挺着鸡巴，力道不是很大，但速度非常快，紫黑色的龟头怼的小屄吧唧吧唧直响。然而他大部分注意力却集中在李倾涵的屁眼附近，几根手指不断沾着满溢而出的丝滑淫液抠弄着娇嫩的屁眼褶皱。
    “嗯，嗯……别，不要……”
    李倾涵也不敢抬头，更没办法挣脱陈志刚的怀抱，本身就被肏得有点意乱情迷，再加上始终侵袭着脑袋都羞耻感和快感，似乎根本没发现陈志刚的兴趣已经转移到她身上的另一个嫩屄上。
    可不停被手指骚扰的粉红肠肉似乎预知到了危险，正一缩一缩的阻止着越探越深的入侵者，只是它展现出的娇嫩和紧致根本无法自保，甚至诱惑的男人更加疯狂。
    “噗！”
    粘黏着大量淫糜液体的鸡巴突然从阴道中抽了出来，陈志刚神色认真的调整着手中美臀的角度，直到自己的龟头正对上方那朵摄人心魄的美艳屁眼。
    “刷！”
    音乐声陡然变小，舞池气氛再次凝固，所有人都像是在屏气凝神。在无数期盼的目光下，陈志刚胯下那根坚硬粗长的鸡巴猛然上挺，同时双手握着李倾涵的美臀往下一送！
    “噗嗤！”
    黝黑狰狞的鸡巴还是残酷的刺穿了根本没设防的娇嫩屁眼，主人的不作为致使屁眼的粉嫩褶皱被粗大的棒身怼的完全绽放。
    “啊！……”
    又是一声无力且凄惨的呻吟，但这个时候的李倾涵似乎完全认命般放弃了抵抗，只是贴近男人耳朵的小嘴儿还在语无伦次的呢喃着。
    “呃……疼，别这样，我，我听你，回去……”
    陈志刚邪魅的一笑，再次将鸡巴往紧致的屁眼里挺了挺，“晚了！宝贝儿，有本事装屄，就得有觉悟挨肏，懂吗？”
    “咚咚咚！……”
    激情的音乐再次响起，满身大汗的陈志刚一鼓作气狂肏了李倾涵的屁眼数百下，几乎每次都将鸡巴全根没入，直达娇嫩肠道的最深处。
    李倾涵被肏得屁眼大开，粉嫩肠肉和屄肉一直没有停止痉挛，两片雪白的美臀被撞击的通红无比，双腿之间更是被各种淫液激溅的狼狈不堪。
    “呼！……”
    累得够呛的陈志刚眼中精光一闪，强忍着愈发明显的射意，快速将李倾涵的娇躯翻转去过，随即掐着她的纤腰挺着胡蹦乱跳的鸡巴再次朝还没合拢的屁眼冲去。
    “不要！……啊！”
    李倾涵在反应过来的一瞬间就抬起胳膊挡住了自己的脸，然后还没来及做任何其他动作时就被陈志刚固定住里纤腰，娇嫩的屁眼再次开花！
    楼下的舞池中，数百人集体发出一声惊呼！虽然很短暂，李倾涵那张带着羞涩和潮韵的绝色俏脸还是惊艳不少有幸目睹的人。
    “我操，好美！”
    “这么有气质的女神，竟然被肏成这样?”
    “刺激！刚哥牛逼！”
    “妈的，啥样的屄，塞根鸡巴都得出水儿！”
    李倾涵显然意识到那一秒可能暴露了自己的长相，脸蛋唰的一下就变得通红无比。
    可身后的陈志刚也没给她想太多的机会，已经开始咬着牙对李倾涵的屁眼发起了最后的疯狂冲击。
    “啪啪啪！”
    “噗嗤，噗嗤，噗嗤！……”
    “呃，呃，肏死你，肏，让你装屄，让你高冷，屁眼给你肏烂了！啊！”
    爆射边缘的陈志刚表情狰狞的吓人，脸上呈现出一种青紫交加的不健康状态。而连续几次这种不顾一切的暴虐冲击直接将李倾涵肏得完全崩溃。
    “啊！呃！”
    随着最后一次全力冲刺，陈志刚将整根鸡巴完全塞进了李倾涵的肠道开始强力喷射！粗壮的鸡巴根部将娇嫩的屁眼口撑得浑圆无比，浓密乌黑的阴毛带着点点淫液完全覆盖在李倾涵的尾椎骨之上。
    陈志刚每射一下就挺一次腰腹，而李倾涵更是被滚烫的精液射得一抖一抖。
    “呼！爽！”
    陈志刚一炮直接将李倾涵的屁眼灌满，爽的心旷神怡。而高潮无数的李倾涵已经心神崩溃，只剩下一丝本能始终用胳膊遮挡着自己的脸蛋。
    “噗嗤！”
    陈志刚用力抽出被紧紧裹住的鸡巴，随即松开李倾涵的纤腰转身坐回沙发，惬意的喝了口酒，点了根烟。
    “啪！”
    浑身颤抖的李倾涵也连忙吃力的转过身，却一步都没迈出就直接摔倒在地。舞池中的观众们也失去了再次欣赏那张绝色容颜的机会，但那落地窗下方，仅剩可见的白皙美臀还在微微颤抖，中间那朵娇艳粉红的屁眼，一股股满溢的白浊精液正淫糜的向外流淌。
    似乎这幅画面，更加让人感到惊艳和震撼！
    十几分钟后，黑色的窗帘被拉上。
    俏脸红润的李倾涵乖巧的跪趴在沙发上，螓首枕着陈志刚的大腿，眯着妩媚艳丽的星眸侧颜倾吐着一根黝黑水亮的鸡巴。那条滑腻粉嫩的小香舌灵活的贴着鸡巴上下飞舞，只听陈志刚不时发出的闷哼，就知道他此时爽的飘飘欲仙。
    “刚哥！”
    憋了老半天的林朔一把推开身边的美女，随即带着一脸谄笑走了过来，胯间那根同样规模不小的鸡巴正毫不掩饰的朝李倾涵释放着耀武扬威的挑衅。
    “呵呵……”
    陈志刚笑着撇了林朔一眼，随即朝李倾涵的屁股扬了扬头，便继续闭眼享受着李倾涵的口舌服务。
    得到许可的林朔迫不及待的握着鸡巴跪到李倾涵身后，一点都不客气的伸手抓住她的柔嫩美臀。
    “嗯?……嗯?不……唔！”
    李倾涵刚一抬头，话还没说出口，就被陈志刚把脑袋按了回去，有些发麻的小嘴儿瞬间被那根巨棒塞满，硕大的龟头即便顶上了娇嫩的喉咙口也余势不减！
    “唔！”
    与此同时，身后的林朔也摆正了姿势，比陈志刚还要雄壮的腰腹猛然一挺，“噗嗤”一声过后，憋了一晚上的鸡巴终于如愿以偿的填满了李倾涵这个气质美女的娇嫩小屄！
    “哼！”
    正承受男人深喉肏弄的李倾涵被顶出了一声沉闷的呻吟，有些狼狈的俏脸上充满了羞耻和无奈，却也只能任由两个男人如此这般肆意凌辱。
    林朔和陈志刚相视一笑，男人在玩女人的事儿上总是异常的默契。他们都知道，今晚的淫辱盛宴才刚刚开始！
    第二天，清晨！
    振聋发聩的夜场变得悄然无声，激情四射的男女早已离去。那个让数百人感受到了无比淫糜和刺激的包房，直到现在还大门如同被尘封般紧闭着。
    在没有人能欣赏到那个完美屁股消失后的画面！
    “嘎吱！”
    一道突兀的开门声响起，陈志刚、林朔还有两个青年男子缓缓走了出来。
    四个人的状态很像，一看就是纵欲过度的下场，个个累得跟三孙子一样，面无血色，眼圈乌黑，双目无神，嘴角发白！
    没多长的走廊，几个人走了半天！
    正在干活的服务员，看了看这几个夹着腚走道儿的大哥，一副腿软到不扶墙都站不住的模样，心里安安吐槽，“这他妈是往死里肏啊，昨晚上那个看着挺冷傲的大美女得被嚯嚯成啥样?”
    
    
    


第七十八章 仰光风波

    彻夜欢愉过后，便是无尽的空虚。
    陈志刚随便吃了点东西，便回到酒店准备休息，奈何躺在床上翻来覆去却怎么也睡不着。
    吸食BD的副作用还没消散，头皮一直处于没有知觉的酥麻状态，疲敝和眩晕时刻侵袭着脑海，整个人就像一只负荷过重的破船始终在水面上打着转，却无法将意识沉入睡眠。
    实在难受的陈志刚自己开了瓶酒，一边回味着昨晚凌辱李倾涵的过程，-边用酒精麻痹着虚弱的神经。
    这次完全是沾了林世昌的光才能把李倾涵禽了，不过有了这一次经历，陈志刚觉着以后再想捅咕这小妞就轻而易举了。李倾涵实的气质和身体实在令他着迷，那些一次两次就玩够的庸脂俗粉显然无法与之媲美。 
    “陈志刚，我用这一-晚上，换你一- 条命!”
    就在脑海中那些璇腻且刺激的画面，使他胯间生疼的鸡巴再次有了反应的同时，李倾涵说过的这句话突然从陈志刚的记忆中森然浮现。
    看上去低调但神秘的林世宇，选择臣服但冷漠的李倾涵，参加晚宴却诡异离去的穆磊，被治疗计划诱惑到国外的孙伟，还有始终不曾露面却奸诈无比的张扬。
    陈志刚满头冷汗，如梦初醒!
    李倾涵说的未必是假话，林世宇真有可能弄死自己，就连林世昌都有意把自己当成一个试试林世宇子弹威力的活靶子!
    该死的林家!
    “刷!”
    陈志刚扔下酒瓶，穿上衣服，将枕头底下的手枪别在腰间，随即迅速打开房门朝电梯间走去。
    “叮!”
    距离十五米，电梯大门整好开启，两个穿着休闲服的壮汉面无表情的迈步而出，直奔陈志刚。
    陈志刚瞳孔骤然紧缩，冷汗直流，脚下一个趔趄，险些摔倒。紧绷的神经让他有点难以控制自己的动作，在看到两个壮汉扭身摸腰的一-瞬间，抬手就两枪!
    “亢，亢!”
    他甚至没看子弹是否击中目标，脚下猛力一蹬，飞快的转身朝楼梯间跑去。
    “嗡!”
    多了半天的两个壮汉也没追，在楼上看着陈志刚开车走后，直接掏出电话回复了几个字，“目标已上路!”
    一小时后，帝都交通局接到高速交警汇报，帝都通往北水市的高速公路.上发生一起车祸，一辆黑色奔驰超速与一辆大型货车发生碰撞，疑似醉驾、毒驾奔驰车主当场死亡!
    .........
    中午，天宇地产。
    林世宇拎着一-沓文件从电梯中走了出来，随即直奔总裁办公室。
    “许总在么?”林世宇冲助理问了一句。
    “林总中午好，许总在，刚开完会回来。”助理起身恭敬的回道。
    “行，你忙吧。”
    办公室大门敞了个小缝，林世宇也没敲门，直接走了进去，却没看见许心岚的身影。
    “心岚?”
    听着里屋的动静，林世宇等了不到两分钟，才看到神色有些慌乱的许心岚小跑着从卧室出来，后面还.跟着个故作镇定的冯贵。
    林世宇看了看许心岚有些凌乱的OL套装，便皱着眉头问道，“就算是午休，也不能不关门啊?”
    今许心岚闻言，俏脸唰的一下通红无比，却也只能羞涩的低着头，脑海一片混乱不知所措。
    “嘿嘿.””冯贵不合时宜的怪笑了几声。
    “你乐啥啊?”林世宇脸色阴沉，“这儿是天宇地
产，你老往这跑啥啊，作死啊?对你可是没影响是
不?”
    “……”
    冯贵被骂的楞了一下，随即贼尴尬的晃了晃脑袋,他在林世宇面前显然不敢炸刺。
    “这几天我得出国一趟，你去万丰那边给我看好了，现在已经不只是咱们和萧文忠进场了，任何事第时间跟我汇报，明白么?”
    “明白!”冯贵回道。
    “上点心，别他妈一-天天就寻思玩女人!还有，
剩那几个小股东，你再想想办法，需要什么资源就联系我!”
    “好!”
    林世宇这边给冯贵安排任务，可一旁低头听着的许心岚脸色又红了几分，充满羞愤和愧疚的内心中又多了些像是被人捉奸在床的耻辱和不安。
    许心岚没想到，林世宇竟然会如此直接的当面挑明了她和冯贵的关系，这让她以后还怎么在天宇工作?
    “行了，滚吧!”林世宇摆了摆手，又用一种警告的语气说道，“我不在这段时间，你就别来天宇了，这次事儿办好了以后啥都有，明白么?
    “明白，林总放心!”冯贵说完，便一脸谄笑的走出了办公室。
    “……”
    只剩两人，许心岚有点更加不知所措了，她不知道现在该如何面对林世宇。
    “心岚，来，坐!”林世宇招呼了一声，随手将文件仍在了茶几上。
    “林总..”许心岚坐在沙发上，小心翼翼的看了林世宇-一眼。
    “心岚，你父亲的事儿，我听冯贵说了。”
    “林总，你..”
    “放心吧，这件事儿交给我，我保证你父亲在国内不会有任何危险，而且过的跟以前一样舒服。”林世宇笑着回道。
    “这，谢谢你，林总!”许心岚一时间也没反应过来这里面的前因后果，只是有点迷茫的道了声谢。
    林世宇摆摆手，“先别说谢!古总给你的股份已经做好股权变更了吧，你现在也算是天宇的股东了。这份协议你看一下，如果没什么问题，就当帮我个忙，签了它!”
    “股份授权书?”许心岚有点心不在焉的翻了翻文件，她现在满脑子疑问，却没人能解答，“林总，您这是要...”
    “心岚，运营一家公司，尤其是像天宇这种前景远大的房地产公司，从来都不只是做好内部管理那么简单。我才是天宇的大股东，而你只要做好你的分内之事就行了，其他的不要管，明白么?
    “可是，有关股份变更这么大的事儿，不跟古总商量一下么?”许心岚问道。
    “这事儿大么?只是股份授权，你不会有任何损失，天宇也不会有任何损失，你可以理解为在帮我做些私事儿!”林世宇面无表情的回道。
    “但是...”
    “好了，不用多问，签了吧!”
    林世宇突然起身走到许心岚身前，居高临下的伸出一只手抬起她白皙的下巴，随即目光闪烁的开口说道，“心岚啊，在这间办公室里，你会觉着天宇地产很大，可走出这栋大楼，天宇地产却又很小!它只是一家房地产公司，我和古天都不可能被限制在这儿，你明白么?”
    “不，不太懂...”
    林世宇的手从她的下巴渐渐抚摸到她的脸颊，但许心岚没有反抗，只是轻轻的摇了摇头回道。许心岚没见过林世宇此时看向她的眼神，心里突然升出一种难受的感受，陌生，神秘，像是被操控，甚至还有一丝莫名的恐惧。
    “天宇早晚都是你的，我和古天会在它足够强大的时候离开!而你，将成为帮助我们开疆扩土的一块重要拼图。”
    “心岚，人活一世，太多的身不由己，我们要做的就是有朝一日，可以自由自在的活着，不需要面对我们不喜欢的人和事儿。”
    许心岚微微仰头轻声问道，“会有那一天么?”
    “当然!跟着我，那--天不远!”林世宇用拇指轻
轻抹了下许心岚的粉唇，“比如，你父亲很快就会回到国外，享受他幸福快乐的退休生活!还有，只要你不愿意，冯贵再也不敢强迫你做任何事儿!”
    “我明白了!”
    许心岚鼓起勇气跟林世宇对视了半天，最终还是点了点头，随即拿起笔在文件上非常缓慢的签了自己的名字。
    看上去一份无关紧要的授权书，却让许心岚有种签约卖身契的感觉!
    “这件事儿别跟古总说。”林世宇弯腰收起文件,然后搂着许心岚的纤腰拥抱了一会儿，“好了，不要多想，公司还需要你领导!”
    “咽。”
    许心岚螓首伏在林世宇的肩膀上，目光却飘向了窗外有些阴沉的天空，神情微见恍惚，中轻声噫叹。
    半小时后，林世宇的办公室。
    “宇哥，你到底想干啥啊?”陈铭皱着眉头问道，手里的文件直接摔到了桌子上。
    “啥玩意干啥，让你帮个忙咋这么费劲儿呢?你那股份还是我给你的，让你授权我用用咋了?”林世宇随口回道。
    “不是那回事儿，股份我给你都行，但你让我瞒着天哥算咋回事儿?”陈铭瞪眼喊道,“天宇的股东除了林氏集团，就这么几个人，加上我这份，你的股权直接过半儿了!你到底想干啥啊?’
    “我能坑你么，还是能坑天哥?墨迹啥啊，有些事跟你说你也不明白，赶紧的，你们不是晚，上的航班么，别耽误工夫!”林世宇回道。
    “操，那等我结完婚，回来找天哥一起签!”
    “扯犊子呢么，这事儿不能让他知道!”林世宇急眼道，“你别逼我求萧晨去，当初这股份我是送你俩过日子的，她也有份!”
    陈铭撇嘴，“找去呗，老娘们还能当家做主了?”
    “你可别吹牛逼了，晨晨一瞪眼，你都得跪那儿!”
    “……”陈铭想了想，有点无奈的问了句，“宇哥，股份是你给我的，授权是小事儿，我也可以不跟天哥说，但咱们三比亲兄弟还亲，你可别干损篮子事儿!”
    “放心吧，签就完了!”林世宇无所谓的回道,“完
事你该千啥千啥去，我明儿一-早航班，咱们到仰光再聚!”
    “行吧! ...”
    .......
    晚上，帝都一家高档会所。
    “大哥!”
    林朔睡眼惺忪的推开房门，大喇喇的做到沙发上，随即跟按摩床上的林世昌打了声招呼。
    “玩到几点啊，刚睡醒?”林世昌沉声问道，然
后摆手示意身上卖力做着按摩的美女出去。
    “嘿嘿，那姑娘挺带劲，这种级别国外一般碰不着!”林朔淫笑着回道。
    “志刚没跟你在一-起?”
    “没有，早上就走了，估计还没睡醒呢!昨晚上
这逼没少溜...”
    “操!算了，国外的事儿也指不上他了!”林世昌，面无表情的披上睡袍，“你这样，去趟缅甸，办点事儿...”
    “啊!”林朔一愣。
    “不从帝都走，你先去魔都见个朋友，他带你去。咱们的人已经在缅甸了,具体思路你听那个人的就行。还有，这次事儿不管成不成，你尽量别露面，明白吗?林世昌神色认真的嘱咐道。
    “嗯，明白!”
    .......
    陈铭这次婚礼，并没有选择在老家办，而是邀请些走得近的亲戚朋友去仰光游玩。
    一方面是他表哥在仰光混得不错，名下的度假村能提供这么个场所，一方面是为了让这帮在钢铁都市努力奋斗的朋友出来放松放松。毕竟就光安排机票之类的钱就没少花，与其说是举办婚礼，却更像是一场人数比较多的大型聚会。
    陈铭和萧晨的亲戚朋友本就不少，再加上古天自掏腰包让勇哥带着那些武装小队的兄弟也出来玩玩，等这个规模比较大的团队抵达仰光的酒店，已经是当地时间的后半夜。所以众人也就没过多交流，随便吃点东西就回房休息了。
    第二天，下午。
    一大帮人在度假村门口集合，准备去海边溜达溜达。
    这边儿的天气比较温和，古天、陈铭等男生都穿着拖鞋裤衩，休闲且随意。
    而一帮年轻姑娘组成的美女团队更是如同百花争艳，赏心悦目，其中以冷月、吕雪、柳薇以及萧晨四人的身材气质最为出色。
    四个闭月羞花的大美女打扮的都很清凉，短裙、T恤，踩着凉鞋带着帽子，露着白皙美丽的大长腿。天生丽质无需粉黛，笑容甜美活力十足，就算古天和陈铭这些十分熟悉她们的男人都看得直咽口水。
    “媳妇儿，来，老公扶着你..”陈铭摸了摸嘴角，
双眼冒光的直奔萧晨跑去。
    “呵呵!”古天也十分自然的在众人的目光下搂住冷月的小蛮腰，如同宣誓主权般得意非常。
    一旁的柳薇眼中闪过一-丝失落和阴霾，随即笑盈盈的说了句，“像你们这样，还出去玩什么，回房间腻歪就得啦!”
    “就是，大家好不容易出来旅游，怎么还喂上狗粮了?”吕雪也出声支援道，并且有点鄙夷的看了看古天和陈铭。
    “哎呀，赶紧起开..”
    被这么一调侃，冷月和萧晨也都有点羞涩的将男人推开。
    “得，那分帮儿吧，男找男，女找女，谁也别掺和!”古天耸了耸肩膀，随即一-挥手，“上车，出发!”
    几台车陆续到了海边目的地，古天原本想跟着勇哥上船钓钓鱼，找陈铭爸爸唠会闲嗑，但冷月却一个劲儿拉着他跟一帮年轻人玩闹。
    附近有个靠海的小山，也算是本地开发的景区，开发商做了个海面蹦极台。几个姑娘一脸兴奋的拉着古天、陈铭等人，坐着缆车来到了山顶。
    一路欢声 笑语来到蹦极台旁边，看着其他游客哗哗往下跳，刺激得几个姑娘跃跃欲试，萧晨家的几个年轻女孩儿都开始往身上穿保护装备了。
    “你敢跳么?”冷月朝下方看了看，蔚蓝的海面
有点晕眼，随即眨着美眸冲古天问道。
    古天满脸抵触的摇了摇头，“不是敢不敢的问题，没啥意思，我找不着这事儿的爽点在哪!”
    “古天，你挺大个男人，蹦极都不敢玩?”
    “不是不敢..”古天转身就要往回走。
    “你就是不敢!”冷月一把拽住他的脖领子，有些鄙夷的娇呵道。
    “我有啥不敢的，高空跳伞我都玩过!”
    “你别扯犊子，人家十几岁的小姑娘都敢跳，价不敢?”冷月双手使劲儿抱住古天的胳膊，一副怕他逃跑的架势。
    “你..你敢跳，我就敢跳!”古天将难题扔了回去，企图劝退冷月。
    “行，你跟我一块跳!”冷月点头，拉着他就往里走。
    “这娘们真彪!”古天被整得一-愣一愣的，赶紧苦着脸挣扎道，“媳妇儿，别的，没啥意思..哎,我恐高!”
    “我不信!”冷月咬着牙站在原地，俏脸紧绷，眼睛里当时就浮现出一层水气，“古天，你要不跳，咱俩就分手!”
    古天闻言目光一亮，顿时笑着回道，“还有这好事儿呢，意外惊喜哈!”
    “我特么抽死你!古天，要么你跟我一起跳，要
么我给你推下去...”
    一旁的陈铭乐呵呵的走过来问道，“咋的了，月姐不敢跳啊?没事，这玩意挺安全，天哥你给打个样儿，就是一-蹬腿的事儿!”
    “哈哈哈!”冷月一听，瞬间捂嘴笑了起来。
    古天有点懵逼的看着陈铭，脸色憋着通红，随即沉默无语的迎着冷飕飕的山风走上蹦极台。
    “你跳下去的时候，得喊冷月我爱你，记住没?
冷月抓着古天的胳膊命令道，说完还不动神色的瞄了瞄旁边的几个女孩儿。
    “活着我就喊!”古天夹着裤裆回道。
    “准备好了么?”工作人员问了一句。
    “你等会，我调整调整呼吸!”古天咽了口吐沫。
    “没事儿，装备绑好了，你只要不拉绳索，四肢伸展，自由落体就行!”
    “好...”
    “那开始了?”
    “小铭啊，你给我点根儿烟，我抽完再下去!”
    “一会儿再抽吧，赶紧的，人后边还排队呢....陈铭撇嘴回道。
    “等会!
    “砰!”
    一道人影突然闪过,林世宇不知道从哪窜了出来,抬脚就把古天踹了下去。
    “我操，啊! ..”古天的喊叫从下方传来,“谁他妈踹的我...’
    “哈哈哈!..”
    林世宇耸了耸肩膀，“他有点恐高,还让喊我爱你，不找妈就不错了!”
    冷月瞥了林世宇-一眼，“真怂!来，你跳吧，我们几个美女一会儿再跳!”
    “这玩意没啥意思，我去钓会鱼!”
    “别呀，世宇，一起玩呗!”萧晨也笑着插了句嘴。
    林世宇闻言，赶紧故作镇定的转身，夹着裤裆两步就迈上了缆车，连头都没回。
    半小时后，山下公园内，古天坐在喷泉池附近，
    脸色苍白的看着走过来的林世宇等人。
    “天哥，你行不行啊?”陈铭问了-一句。
    “完了，这人身体挺硬朗，心态完全就是个老头子!”林世宇十分认真的说道，“天哥，再这样你就完犊子了，看来哥几个得帮你治治病!”
    “滚!刚才是不你踹得我?”古天瞪着眼睛喊道，
    “你他么是不是欠揍?’
    “你看，你还不信，小铭，一会儿窜个局，陪你天哥玩玩游戏!”林世宇挤眉弄眼的回道，“玩两把，你就知道自己心态有没有问题了。”
    “没问题!”
    就在三人你一嘴我一嘴聊着闲天的时候，不远处突然传来一个女孩儿的骂声,“你有病啊?坐个车手也不老实，没见过美女啊?愿意摸回家摸你妈去!”
    古天闻声抬头，只见萧晨的表妹正站在观光车边上，指着一个皮肤黝黑的青年喝骂。
    “过去看看，怎么回事?”古天看着陈铭一马当
先的跑了过去，随即对小昊吩咐了一句。
    “怎么了?”观光车附近，陈铭皱眉问了句。
    “咸猪手，摸完我还想摸别人...”表妹阴着脸回.
道。
    陈铭转头看向青年，小昊也带着两个兄弟往前蹿了一步。
    “呵呵!”青年无所谓的一笑，看都没看表妹，反而回头扫了一-眼萧晨和冷月几人，随即一言不发的转头就走。
    “哎?小逼崽子，不会说话是不是?”小昊在陈
铭出声之前，迈步而上拽了下青年的衣服。
    “什么意思，你有事儿啊?”
    “你还挺牛逼呗，自己干啥了心没数?”小昊再
次伸手朝对方衣领抓去。
    “嗡!”
    就在这时，一辆景区巡逻警车从不远处行驶过来，看方向整好是陈铭这边。
    “算了，咱别搭理这种人...”萧晨几人也不想闹
大，劝着将小昊拉了回来。
    “呵呵!”
    皮肤黝黑的青年神色怪异的咧嘴一-笑，理了理被拽变形的衬衫，随即踩着拖鞋朝自己朋友那边走去。
    半小时后，海边某饭店内。
    刚刚差点跟陈铭等人发生冲突的黝黑青年坐在沙发上拨通了一个号码，随即用缅甸语说道。
    “盯上了，人不算多!”
    “嗯，我晚点过去..”电话那头的人回道。
    “那边什么意思，怎么搞?
    “随便，主菜不用咱们做，你自由发挥!”
    黝黑青年闻言一笑，“那我可放开了玩啦，那伙人里面美女可不少。”
    “整吧!反正有中国佬出钱!”
    “OK!”
    ……
    晚上五六点钟，勇哥和小昊等人在海边组织了一个生日Party,为小队里的一一个成员庆生。
    一帮男男女女喝酒聊天，打打闹闹，玩到天色大黑的时候，几个岁数比较大的朋友就有点坐不住了，有打算回宾馆的，有张罗去夜钓的。
    “小天，钓会鱼去啊，晚上也挺热的。”勇哥问了一句。
    “勇哥，再喝点啊，好不容易出来，咱俩也没啥机会一起喝酒!”陈铭笑着挽留了一下。
    “拉倒吧，一帮小屁孩，唠嗑都有代沟!”勇哥起身摆了摆手，“我们几个去船上再钓会儿，你们玩吧!”
    “走，我也去!”古天猫着腰就要跑。
    “哎，天哥，你不能走!”林世宇拦了一下，“下
午不说要玩游戏么，测测心态!”
    “测个鸡毛..”
    “你过来玩一会儿，不到三十的小伙子，怎么就从事些老年人的活动?”冷月直接将古天拉了回来，搂着胳膊就不撒手。
    “……”
    勇哥和几个岁数大的长辈走后，林世宇拿出一副早就准备好的花牌扔在桌子上,“真心话大冒险啊，不说实话的一辈子没有高潮!”
    “操!”古天直接就崩溃了，“大哥，这一帮孩子
也不咋熟，那玩意能玩到一块儿么? ”
    古天就不是人越多跳的越欢那种人，成天一-本正经的，只有在非常熟悉的朋友面前才能展现出逗比的一面。这种一大帮人在一起玩的场景，尤其还有冷月和柳薇两个关系复杂的姑娘，这游戏咋想咋都是在作死!
    “你看，玩的就是心跳，不熟悉着才刺激!”林世宇乐呵呵的回道，随即拿起-瓶洋酒摆在众人面前，“行吧，不想说话或者不想冒险的也行，但必须喝半瓶洋酒!”
    那洋酒一看就是假的， 别说半瓶，喝半杯都没好下场。
    “开始啊，抽到皇帝说话!”
    桌上总共十多个人，男女比例接近，都兴致勃勃的看着林世宇发牌。
    第一轮发完牌，古天便一直低着头，希望众人忘了他这个参与感不强的人，反正抽到皇帝的不是他。
    “哎呀，我抽着了，那我指人呗?”萧晨的表妹开心的喊道。
    “选吧!”
    表妹了一圈，刚要指萧晨的另一个亲戚，却看见陈铭偷偷的给她试了个眼色。
    “嗯..那我选天哥吧!”萧晨表妹心领神会的抬手指向古天。
    古天无奈的愣住，“啊，我选大冒险，你说干啥吧?”
    表妹理了理发梢，神色狡黠的问了句，“天哥，你啥时候不是处男的?”
    “啥玩意?”古天当时就懵逼了。
    “我问你第一次跟 姑娘上床是啥时候?”表妹非常直接的换了种问法。
    “不是，我选的是大冒险!”
    “啊，这个问题还不够冒险的么...”
    “你们这都啥逻辑?那也不能问这玩意啊，尺度有点大吧?”古天等着眼珠子问道。
    “这问题有啥尺度?”林世宇怼了一句，“年轻人
玩会儿游戏就图个开心，你有啥放不开的...”
    “不答行不?”
    “行，喝半瓶酒!”
    “操!”古天转头瞄了一眼那瓶假酒，随即低头抿着嘴回了句，“16!”
    “你感情经历挺丰富啊，兄弟?才十六就跟女人上床了，不愧是豪门大少!”旁边的冷月瞬间就像只炸毛的狐狸般贴近古天，一手拧着他腰间的软肉转了个圈。
    “哈哈! ...”
    古天疼的直呲牙，赶紧在冷月耳边小声说道，“你是不是虎?我认识你那年就十六岁!”
    “是么?我记着那时候你十八呀?”冷月俏脸微
红，有点不相信的问道。
    “屁!自己琢磨去!”
    众人又玩了几把，直到柳薇抽到了皇帝，便笑眯眯的扬着牌,直接对古天问道，“跟几个女人上过床?”
    古天闻言，冷汗当时就下来了。一旁的冷月默不作声，斜着眼睛看向他。
    “要不我换一个问题?”柳薇看着古天的表情轻声问道,只不过眼神却不知是有意无意的瞄向了冷月。
    “好吧，我承认我心态老了!”古天憋了半天，终于忍受不了十几双眼睛的注视，“不用测了，从今以后我只从事老年活动!”
    古天求饶似的看了林世宇一眼，随即攥着拳头起身就跑。
    “哎，你干啥去啊，不玩啦?”
    “谁愿意玩谁玩..”
    古天这一走，冷月和萧晨也只玩了两把就退了出来。这帮孩子可真是啥都敢问，根本就是没深没浅，但有些事儿又不能说真话，所以她俩也就想着不扫大家的兴了。
    “来，咱们继续!”
    林世宇和陈铭倒是带着后来加入的几个年轻人玩的特别欢乐，真心话是有问必答，大冒险是来者不拒!最后一帮人玩得都知道彼此穿着的裤衩子是啥颜色了。
    分帮结伙的一直折腾到将近半夜，这一大群人还没散场，依旧兴高采烈的大吼大叫。
    “你们还喝么?”萧晨冲陈铭等人问道。
    “喝呗，但我有点饿了，咱好像没吃的了..”陈
铭看了看桌面上东西回道。
    “那我们去溜达一圈，顺便买点吃的!”
    “我跟你们去吧。”小昊起身说道。
    “不用，我们几个女孩儿去就行，就在前面，不远..你们兄弟先喝着!”萧晨笑着回道。
    小昊也没坚持，几个女孩儿在一起说说私密的话很正常，他一个大老爷们跟着确实不太方便。
    萧晨搂着柳薇和吕雪，又招呼了一声正跟古天拌嘴的冷月。
    几分钟后，四个美若天仙的姑娘牵着手离开了海边大本营,也由此正式揭开了一场波及数个顶级家族、横跨多国战场的斗争序幕!
    .....
    古天等人度假的地方就在景区内，原本这里面有各种各样售卖美食的摊位，但这会确实比较晚了，就只剩下那些通宵营业的酒店餐厅。
    但景区的餐厅大家都懂,一般都又难吃又贵，所以萧晨几人就想着去旁边一条美食街上，买点零食和小吃回来。
    “哎，晨晨，那个林世宇是干嘛的?”吕雪眨着
眼睛朝萧晨问了一句。
    “世宇啊，富二代?嗯，本身也挺优秀的，名下好几个公司，总之挺优秀的。怎么了小雪,看上他了?”萧晨调侃道。
    “不是不是!”吕雪连忙摇了摇头，“我只是挺好
奇，这个林世宇一看就是个富家子弟，在这种场合却挺接地气儿，玩的挺开哈。”
    “他就那样儿，不装，人挺好!”
    右边的柳薇突然问道，“倾涵没来么?”
    “没，好像身体不是很舒服，得在家休息几天!”萧晨摇了摇头，“挺可惜的!”
    四个人边走边聊，溜溜达达的就来到景区旁边的小吃街。其中也没出现冷月和柳薇针锋相对的局面，只是柳薇说话的时候冷月沉默，反之亦然。
    “嗡!”
    寂静的街道上突然响起阵阵澎湃的马达声，两台看上去比较破旧的军用吉普异常凶猛的从岔路口冲了出来，紧接着完全不顾交通守则逆行着听在一家烧烤夜摊儿门口。
    冷月等人回头看了一眼，也没有很在意。
    “哟!”
    轻佻的叫喊声和口哨声非常刺耳，一个喝得站不直的青年光着膀子喊道，“美女们，过来请你们喝酒啊!”
    “吃饭也不要钱!”
    “请你们睡觉，哈哈!”
    “咔!”
    军用吉普上跳下一个青年，站在街边眼光直勾勾的朝四个美女打量着。
    “这几个女的长得行啊!一个比一个白!”
    “那个腿长，真他妈带劲!”
    “中间那个更水灵，奶子也大!”
    萧晨闻声回头瞄了一眼，随即脸色厌恶的跟其他几个人快速说道，“赶紧走，又特么是那个傻逼!”
    “哪个啊?”
    “下午在观光车.上摸我表妹那个!”
    “哦，那个流氓啊，没事，他敢来我收拾他!”吕雪撇着嘴回道。大案队警花，就算不带枪，也不是好惹的。
    “犯不上，我看他好像精神有点问题，咱还是躲着点吧。”萧晨有点鄙夷的回道，“走，去前边买。”
    军用吉普旁边，黝黑青年拎着个酒瓶子，挤眉弄眼的朝同伴问道,“怎么样，这几个能爽吧，整不整?”
    “操，百年不遇的大美女，必须整一下子!”一个喝多了的健壮青年回道，“让他们开一-台车过去!”
    “好，那就搞一搞!”黝黑青年不出意外的笑了笑，随即直奔冷月走了过去。
    一家海鲜店门口， 萧晨笑着对老板说道，“您的中文很不错啊。”
    “呵呵，缅甸的景区，都要接待很华夏游客，不学中文不行啊。”老板客气的回道，“闲坐会儿，马上就好!”
    “谢谢!”
    “嘭!”
    就在几人往屋里走的时候，那个黝黑青年突然从右后方窜了出来，直挺挺装了冷月一下，还顺带摸了一把柳薇的屁股。
    “你干嘛?没长眼睛啊?”冷月转头呵斥道!
    “你个娘们挡了道，怎么还骂我呢?”青年怪笑着回了一句。
    冷月一看对方这种蛮不讲理，不像是能听懂人话的架势，就要绕路从侧面离开。
    “刷!”
    青年斜跨了一大步，直接挡住了冷月。刚进屋的吕雪瞬间就急眼了，将冷月往回一拉，抬起长腿就朝青年踢了过去。
    “呵呵!”
    青年敏捷的往柳薇身边-躲，也不说话，就是像神经病似的咧嘴直笑。
    “你这人怎么不要脸啊?挺大一老爷们，就干这些恶心事儿?没见过女人是不是?”
    走回来的萧晨有点警惕的看了看青年，随即一把拉过吕雪，“算了，拿了东西我们就走，别搭理他!”
    黝黑青年色眯眯的打量着几个人，然后扭头朝老板喊道，“有什么吃的，装一点啦!”
    老板抬头看了他一眼，面无表情的点了点头。
    另一边，黝黑青年的同伴登上了一辆刚开过来的哈兰达，一转头就看见后座上放着的军队制服外套。
    “这谁的衣服?我他么说啥了，别把常服放车里，脑袋进水啦?
    同伴快速将那件外套团成-团，随即费力的塞进了杂物箱中。
    ......
    冷月几人出来的时候，黝黑青年正站在路边打电话。
    几个姑娘故意绕开青年那片，朝远处的出租车挥了挥手。青年也没有动作，随意的扫了-一眼，继续对电话讲着话。
    “走了，回去了!”
    两分钟后，萧晨转头朝车后方看了-一眼,“没跟来，应该没事了。”
    “哎，怎么能碰着这么个玩意呢?”
    吕雪轻声说道，“这儿的治安环境跟国内肯定没法比，刚才咱们买东西那个老板，腰里就别着一把枪。 ”
    “这么吓人呢...”
    “哎，下次咱出来，可得让男生陪着，这也太惊悚了...”
    萧晨话音刚落，一台白色哈兰达突然从侧道冲了出来，直接将出租车别停，紧接着两台面包从后方驶来，将出租车完全堵死!
    “砰!”
    后座上的三个姑娘被急刹车晃得身体前倾，脑袋狠狠的撞在了椅背上。
    “这地方都怎么开车的，作死啊?”稳住身形的吕雪怒骂道，俏脸气的通红。
    “咔嚓!”
    三台车一-瞬间跳下来七八个人，围着出租车开始敲打。
    “是他!”
    前方的萧晨透过玻璃看到了外面的黝黑青年，吓得花容失色，语气惊恐的喊道。
    “快打电话!”
    “哐当!”
    青年一把拽开车门，随即一手拿枪指着吕雪，手抓住冷月的头发就往车下拽。
    “你们干什么?放开，我已经报警了!”萧晨大声喊道，同时撕扯着青年的胳膊，企图帮助冷月挣脱。
    “你们是干啥的啊?”前方司机鼓起勇气问了局。
    “这四个女的是从我们场子逃跑的妓女!”黝黑青年瞪着眼睛喊了一句，“你管不着，明白吗，不想死就眯着!”
    “我们是游客，不认识他，大哥，帮忙报警!”
    司机大哥看了一眼几个人的穿着打扮，极度嚣张的气焰，最后也没敢吭声，只是低头握着方向盘不说舌。
    四个手无寸铁的姑娘，即便有不弱的身手，又怎么能撕扯过七八个身形壮硕的醉汉，更何况黝黑青年手里还拿着把极具威慑力的手枪。
    “啪!”
    几个姑娘被拽出车后，黝黑青年直接扬手就删了吕雪一个耳光。
    “小娘们，练过是吧?”
    吕雪气的眼睛殷红，奈何纤瘦的肩膀怎么也挣不开两个壮汉的钳制，“你要是男人，就把枪放下，咱俩单挑!我能把你屎打出来!”
    “嘿!我是不是男人，你很快就知道啦!”青年拍了拍吕雪的脸蛋，“一会儿咱俩脱了衣服单挑，我看你叫不叫!”
    “妈的，别鸡巴喊了!谁敢再闹，老子直接给你换张脸!”一个同伴神色狰狞的喊道，随即对着不断蹬腿的冷月腹部猛砸了一拳。
    “走，开车，去工厂那边，好好搞一次!”
    “嗡!”
    车门关上，司机猛踩一脚油门，随即色眯眯的说道，“这几个妞很极品哦，比上次那个强多啦!”
    黝黑青年坐在柳薇和冷月中间，双手同时揉弄着两条雪白滑腻的丝袜美腿,笑嘻嘻的冲副驾驶的同伴说道，“给我点药，晚上要爽死啦!”
    “总吃不好!”
    “放心啦，我喝完酒再吃药，特别厉害...”
    同伴猥琐的一-笑，扔给他一个没标签的药瓶子。
    “这四个美女，我要多搞几次啦..”黝黑青年快
速咽了一颗蓝色小药丸，随即将脑袋凑到冷月的胸前一顿顿磨蹭。



第七十九章意外冲突

    皮肤黝黑的青年好像真有点精神病，又或者他吃的小药丸上劲儿太快，撅着大嘴在冷月的奶子和玉颈上一顿乱啃，一只大手更是肆无忌惮的抓住冷月的大腿软肉用力揉捏。
    “恶心!你放开我!”
    冷月显然受不了这种猥亵，气急之下一边挣扎一边破口大骂。
    黝黑青年下手挺黑，也没理会冷月的撕扯，抬起头按住她的脑袋咣咣就是两拳，直接把冷月打的头晕目眩。
    “臭婊子!”
    青年转头看向白嫩嫩俏生生的柳薇，黑中泛红的脸庞露出一种极度淫邪的笑容。
    “我不反抗，你别打我，行不行?”
    柳薇在青年伸手抓向她头发的一-瞬间，连忙开口说道。
    “呵呵!”黝黑青年搂着柳薇的肩膀，表情有点变态的闻了下柳薇身上的香味，“我喜欢你，靓女!让我爽，我保证没人伤害你...”
    “吱嘎!”
    就在青年的手刚扶.上柳薇美腿的瞬间，前排司机突然猛踩一脚刹车!
    “砰!”
    正转头欣赏好戏的副驾驶同伴，被强大的惯性晃得侧着脑袋直接砸在了风挡玻璃上。
    “搞什么?”黝黑青年也撞了下座椅，瞪着眼珠子喊了一声。
    “被车拦了!”司机仔细看了看，大灯照着前方最少三台越野车挡在大道中间，“她们叫人了!”
    黝黑青年闻声望去，三台车相继跳出十多个人朝自己这边围了过来。
    “我操!”
    哈兰达车前，穿着大裤衩子的小昊双手抡起一根棒球棍，迎着耀眼的大灯，砰的一声便将副驾驶位的风挡玻璃砸的稀碎。
    “哗啦!”
    副驾驶位的同伴直接被飞溅的玻璃渣子扎了一脸，随即在还没看清来人的情况下，就被拉开车门拽了出来!
    小昊走上前一脚蹬在青年的胸口.上，后者毫无抵抗能力，直接仰面倒地。
    “小逼崽子，憋坏了是不?”
    一直阴着脸的古天拎着条皮带， 冲着青年的脸颊就抽了下去，直接将其右脸抽的皮开肉绽，鲜血直流。
    “呼啦啦!”
    就在此时，哈兰达和面包车里，窜出了七八个面色红润的青年，骂骂咧咧的直奔古天等人。
    “给我打死他!”黝黑青年掏出手枪，瞪着眼晴喊道。
    “打死我?”古天撇嘴一笑，随即抬脚就踹了过去，“你吓死我得了呗?”
    车门口的小昊盯着黝黑青年半天了，在古天话音刚落时便欺身而上，呼啸的棒球棍直接将他手里的枪打落在地。
    紧接着，两名武装小队的队员从后腰掏出手枪,直接顶在了黝黑青年的脑袋上。
    “你不是没见过女人?”
    古天也没惯着他，带着极度厌恶的表情一脚接一脚的奔着他裤裆踹去。
    “砰!”
    于此同时，后面的哈兰达门口，衣衫有点凌乱的吕雪身形敏捷的从车上窜了下来，她瞪着猩红的美眸全力一拳打在另一名持枪青年的后脑上，随后用一记标准的擒拿卸下了手枪。
    黝黑青年这边一共就两把枪，根本就没来得及施展就全被卸下。两伙人的身体素质和技术无法相提并论，更何况是在人数和武器都不占优的情况下，很快就是去了抵抗力。
    “都他妈给我蹲下!”
    几辆车中间，七八个原本气焰嚣张的小伙儿，顿时傻眼，只能老老实实的蹲在地上，不敢动弹。
    古天扶着冷月和柳薇走下车，后面陈铭也将吕雪和萧晨接了过来。
    几个美女显然还是有些惊魂未定，从身上一副的凌乱程度就能判断出都没少受欺负。尤其是吕雪，胳膊和脖子上还有几处浅浅的伤痕，显然是在车里挣扎所致。
    “没事儿吧?”古天转头看了一眼吕雪，轻声问。
    “没事，就是来气!妈的，我在国内抓了多少人渣，啥时候受过这种气!”吕雪沉声说道，俏脸含煞目光冰冷的朝地上蹲着的几个人扫了一眼。
    “来，你起来!”
    “.....”
    “刚才是你吧，吃屎张大的是不是?来，我让你手贱!”吕雪扯出-一个刚才重点照顾她的青年，不由分说的就是一-顿拳打脚踢!
    “媳妇儿，你没事儿吧?”陈铭的脸色也是十分难堪，但他更担心萧晨的安全。
    “我没事儿，差不多行了，咱们是出来玩的!”萧晨轻声说道。
    事情到这种地步，被这些流氓调戏两句摸一把都无关紧要，毕竞人都还安全，气也撒了。萧晨还是不想把事情闹大，毕竞这次聚会的主角是她和陈铭，万一有点意外，对谁都不好交代。
    “放心吧，钥匙拿着，你们四个先回去。”
    “你，你们，别惹事!”
    另一边，古天将冷月送上车，又比较隐蔽的递给柳薇一件外套，“系腰上吧。”
    柳薇楞了一下，随即顺着他的目光低头一看，自己的短裙不知何时被撕扯的开裂，露出了一小片白皙的大腿和臀肉。
    “谢谢!”柳薇接过外套后轻声回道，随即带着饱含深意的目光看了古天-一眼。
    几分钟后，冷月和萧晨等人嘱咐了几句，便开着车先回了度假别墅。
    “来，操你妈的，都谁憋坏了，我给你治治病!”
    今天陈铭本就是主角，高高兴兴的请大家出来玩，可明天就要结婚的妻子和几个朋友被眼前这帮杂碎欺负了，还差点给拉走，啥人都得火冒三丈，更别提被酒精和愤怒占领大脑的新郎官了。
    “靠墙站一排!手抱头!”小昊拿着枪喊道。
    “能打个电话不?”黝黑青年满脸是血，抬手冲小昊喊了一句，“我们是部队的!”
    “你多个鸡巴啊，还要打电话?”小昊一听更来气，上去就是两脚，“你这逼样的也陪当兵?真是部队的能干这事儿?”
    小昊显然不相信黝黑青年的话，而且古天这边的人也每一个相信的。
    “不是饥渴么，来，裤子都脱了，我给你们消消火！”
    小昊拿着手枪对着其中一个青年做了个要搂火的姿态，吓得青一哆嗦，赶紧低头解开了裤腰带。
    “小铭，接着!”
    不远处在车上看热闹的林世宇笑呵呵的扔过来一根质量非常不错的鱼竿。
    “啪啪啪!”
    接过鱼竿的陈铭阴着脸咬着牙，一言不发的对着几个青年的裤裆就是一顿猛抽。
    在国内，无论那条道上的人，最瞧不起的就是强奸犯和小偷，这两种人到哪都是人人喊打。
    这次出事的四个美女，萧晨是己媳妇儿，冷月是古天女朋友，柳薇是萧晨最好的闺蜜，吕雪也是好朋友同时还是天辰区官面上一个比较重要的关系。这要是因为自己结婚没照顾好，全出事儿了，那就不是能不能跟朋友交代的问题了，陈铭以后也不用在帝都混了。
    “这几个小逼崽子，不会真是部队的吧?”古天神色随意的朝副驾驶位的林世字问道。
    “是不是能咋的，干这事儿被抓了个现行，只要不把人打死，谁来都不好使，警察和部队也不能颠倒是非..”林世宇无所谓的回道。
    “那倒是..”古天点了点头。
    几分钟后，黝黑青年神色痛楚的跪在地上，捂着裤裆大声喊道，“别搞了，不能搞了，肿了，出血了...”
    陈铭鄙夷的吐了口吐沫,“就你这逼样的，在国内得让人打死!”
    “小铭，小昊!”古天从车内探出个脑袋喊道，“差不多得了，不早了，明儿还有正事儿呢!”
    陈铭点点头，面无表情的瞪了黝黑青年一眼，随即拎着鱼竿走上了车。
    “嗡!”
    几分钟后，看着古天等人开车离去，黝黑青年捂着伤痕斑驳的命根子，神色扭曲、咬牙切齿的沉声说道，“啊...操你妈的，我要不整死你们，我狗娘养的!”
    酒精和药物的刺激，强奸未遂的压抑，再加上被人如此羞辱所产生的暴怒，已经让黝黑青年完全失去了理智，所以就连这次接触古天一行 人的任何和目的已经被他完全遗忘到了九霄云外。
    这也就导致了事态一度脱离了所有人的掌控，包括那些隐藏在这起看似是意外事件背后的那些势力。
    ......
    度假别墅门口。
    古天等人刚下车，就看见陈铭的表哥安静的站在门口。
    表哥名叫陈庭，不到四十岁，不到一米八的个头，是个看上去很精壮的汉子。
    陈庭来缅甸这边闯荡了十多年，孤身一人能置办出这么大的家业，为人不说多么精明强干，也必然是个不简单的人物。
    “表哥，你咋来了，都这么晚了!”陈铭下车后，率先打了声招呼。
    “听说你们遇见点麻烦，没事吧?”陈庭冲几人点了点头，随后笑着问道。
    “没事儿了，几个本地的流氓，盯上咱家姑娘了，被我们收拾了一顿。”陈铭回道。
    “流氓?”
    “说是部队的，看着不像!”
    “这里比较乱。”陈庭瞄了一眼小昊腰间的凸起,随即轻声说道，“很多部队都在郊区驻扎，就是为了避免这种事儿，但再怎么避免，还是很多浑水摸鱼的流氓渣宰。”
    “那还真有可能是部队的?当兵的能干这事儿?”陈铭不可置信的回了句。
    林世宇发了圈烟，随即笑着摆了摆手，“你知道，当年，美J入住日本的时候，一个月得发生多少起强奸案么?”
    “缅甸这边本身治安就不好，要不是前段时间有个案子闹大了，毙了几个军官，那帮兵痞都敢穿军装出来作死!”陈庭显然经历过本地的混乱，“现在好了，但晚上也没有姑娘敢单独走的。”
    “所以说，当你在外边走得多了，最后一定会发现，有些方面哪也比不上国内!”古天点头说道。
    “行了，这事儿不用担心，你们没事就好，一会儿我给警察局的朋友打个电话，让他派俩人驻守。”陈庭拍了拍陈铭的肩膀，随即冲大家说道，“玩一天都累了，赶紧休息吧，明天还得弄婚礼呢!虽然不太正式，咱们也得热闹热闹!”
    折腾了半宿，酒也没少喝，身体都比较疲惫了，一帮人在客厅聊了会儿天，就都各自回房休息了。
    古天的房间在三楼，刚一推开门就看见冷月半躺在沙发上敷着面膜，两条伸得笔直的大长腿搭在茶几上，白皙光泽诱人闪烁。
    “回来了?”冷月扭了下身子,轻声问道，“你们...没把那些人打坏吧?”
    “没事儿!以后出去叫,上小昊他们,这边挺乱的。”古天摆了摆手回道，将身上的短袖脱了下来，随后光着膀子直奔冷月走去。
    “干啥啊?”冷月眨了眨眼睛问道。
    古天表情十分正经的做到冷月身边，大手却轻轻扶着她美臀上的滑嫩肌肤，“今天的事挺惊险的，我得安慰安慰你受到惊吓的心灵...”
    “是心灵，还是肉体呀?”冷月扯下面膜，扬起水润惊艳的俏脸问道。
    “唔! ..都有呗，现在不都讲究就灵肉交融么..”古天眯着眼睛就朝冷月的粉唇吻去。
    “咳咳!”
    诱人的粉润近在咫尺，古天似乎都感受到了冷月那张小嘴儿的甜美，但亲吻的动作却被身后两下略显惊悚的咳嗦声打断了。
    “呃，我是不是应该在里面多待会儿?”吕雪穿着一件纯白的浴袍，俏脸略显红润，手里正拿着一条毛巾擦拭着湿漉漉的秀发，显然是刚洗完澡出来。
    “你怎么在这儿?”古天诧异的喊道，表情十分难受，又看了看捂嘴直笑的冷月。
    “废话，我今晚住这儿啊...””吕雪神色鄙夷的回道，随后身姿优雅的坐在椅子上继续擦拭着头发，一双交叠的美腿虽然不像冷月那般修长完美，却也是难得的白皙诱人。
    “你住这，我住哪?”
    “陈铭和萧晨明天结婚，今晚不能住一起，所以房间重分!你的房间在隔壁，去搂着林世宇睡吧!”冷月笑了半天，随即起身将古天推到门口，“行了，臭流氓，别看了!姐用不着你安慰，赶紧滚回去睡觉吧!”
    “不是，这是度假么，这他么不给人添堵么?”
    “小天呀，拜拜!”
    关门之前，古天无语的看着吕雪和冷月笑得千娇百媚。
    “咔嚓!”
    半分钟后，古天无奈的推开隔壁的房门，只看见林世宇浑身上下只穿了条内裤,正躺在床上扬着粗腿，十分淫荡的对古天喊道，“来吧，天哥!今儿晚上我伺候你，保证让你欲仙欲死...”
    “我操!”懵逼的古天直接把拖鞋扔了出去。
    ......
    半夜，别墅房间的灯基本都熄灭之后，景区大门口突然开进来四五台挡着牌照的汽车，随后停在了一个十字路口附近。
    “就是那个别墅，我看见他们的车了!”一个青年快步朝车队跑了过来，然后趴在头车的副驾驶说道。
    “都睡了么，还有没有灯亮着?、
    “有两个，大部分人应该都睡着了!”青年回了句。
    车内坐着的黝黑青年闻言，拎着个黑色军刺就跳了下来，“操他妈的，都下来，一会儿给我往死里干!”
    “真整啊?”一个挨了揍的同伴心有余悸的摸了摸裤裆，“我看那伙人也不是好惹的，有几个素质挺牛逼!”
    “妈了个逼的的，挨顿打我都忍了，但让人拿鱼竿把鸡巴抽肿了，我绝对忍不了!”黝黑青年恶狠狠的吐槽道，“这事儿是男的都他妈忍不了，传回团里，咱们几个都是笑话!”
    “操，必须干!”一回想让人当众羞辱，几个小年轻顿时火冒三丈。
    “走!”黝黑青年喊了一声，带着众人直奔别墅。
    两三分钟后，别墅门锁嘭得- -声被铁棍敲碎，黝黑青年- -脚将门板踹开，“往里进，看见一个打一个!”
    “小心点，他们有枪!”
    二三十个手持凶器的青年瞬间冲进了别墅，直奔二楼!
    这间别墅是专门给古天这帮朋友住的，好在陈铭家的亲戚都不在这儿。这也就导致这些青年走上二楼，将直面以小昊为首的武装小队!
    “昊哥，昊哥，别睡了!”一个听到动静的队员连忙扒拉几下小昊。
    “干啥啊?”小昊迷迷糊糊的睁开眼睛。
    “有人冲进来了，本地人，估计是那帮流氓!”队员非常快速的回了句。
    小昊闻言，扑棱一下做了起来，甩了甩还有点发蒙的脑袋，随后转身就要拿枪。
    “砰!”
    房门被一脚踹开,五六个人拎着凶器就冲了进来。小昊这边还没摸到枪，一道明晃晃的刀片就劈了下来!
    “操!”
    小昊和另一个队员情急之下连忙翻身下床，赤身裸体的就跟对伙干了起来。
    “就是他，搞死他!”对方一个青年，抬脚就揣在立足未闻的小昊身上,随即端着军刺就扎向他的胸口。
    踉跄的小昊只能用胳膊挡住袭来的军刺，随着噗呲一声，当场皮开肉绽!
    见血的小昊有点急眼，知道这帮人小手非常狠，于是也不再留手，直接抄起椅子猛砸在身前青年的脑袋上。
    整个二楼混战一触即发，黝黑青年留了个心眼，没往混战中心走，反倒是瞪着眼睛挨个屋看，他现在憋着气想找陈铭和冷月这几个美女。
    就在黝黑青年招呼两个人想冲上三楼的时候，二楼最里侧的一个房间中，勇哥拎着枪带着几个队员冲了出来。
    “搞死他!搞死他!”
    嘈杂的脚步声再次响起，黝黑青年的一个同伴站在一群后冲小昊喊道。
    满身是血的小昊和身边的队员再次被人群围住!
    “草你妈，都给我蹲下!”勇哥冲人群喊道，直接抬手冲天花板开了两枪，“不怕死的过来!”
    “亢亢!”
    人群喊叫顿时偃旗息鼓，勇哥枪指众人，阴着脸大喊道，“来，谁脑袋比子弹硬，往前走一步!”
    “搞笑啦，拿把破枪吓唬谁?”对方人群中一个岁数比较大的壮汉往前迈了两步，并且从腰间掏出一把手枪。
    “傻逼!你当我吓唬你呢?”勇哥瞪着眼珠子直接扣动扳机，只不过把准星避开了对方的要害。
    “亢亢!”
    两声枪响，壮汉仰面倒地，有些不可置信的看着勇哥，仿佛不相信他真敢开枪打自己。但也不知道他是真想开枪反击，还是中枪之后产生的身体僵直，那条握着枪的手始终还抬着，并且枪口始终对着勇哥!
    武装队员可没管对方是啥身份，一看这种危险的动作，直接对着壮汉脑袋补了一枪!
    这几个队员虽然年轻，却都跟小武小昊一样从真刀真枪的战场.上杀出来的，他们不会惯着任何人，也根本不会把杀人当回事，大不了继续亡命天涯!
    更何况，这次事儿往大了说也就是个防卫过当!
    这一枪过后，对伙一-帮人全都傻眼了，因为他们根本没想到对方下手这么狠，这么干脆!来之前他们觉着古天这些人也就是来旅游或者做生意的商人。
    “刀都扔了，蹲着!”
    十多个武装小队成员，全都拎着手枪将对方众人包围。
    小昊拿着毛巾擦了擦脸上的鲜血，随后直奔躲在众人身后的一直喊打死他的那个青年。
    “操你妈，往死里砍我们，是不是?”小昊将身前的几人扒拉到一-边，随即一脚将青年踹倒在地。
    “你，你干什么，你们别把事搞大，我是部队的!”
    “我真尼玛服了，你们这个逼样的怎么活到今天的?部队的人都得谢谢我把你打死!”小昊端起棒球棍直接砸在青年的脑袋上，“操你妈的，能找俩人，就无法无天了是不?”
    “砰!”
    青年被砸的当场泛起白眼!
    “砰!”
    第二棒落下，青年的右脸直接被砸的颧骨凹陷。小昊瞪着殷红的眼睛，抡起胳膊就要砸第三下，
    却被勇哥一把拉住，“行了，别打了!”
    小昊撇着嘴将棒球棍仍在一-边，随即看了看身边受伤的队员，又看了看不远处从三楼走下来的古天和林世宇等人。
    “谁开枪了?”古天朝勇哥问了句。
    “我，还有小泽。”
    古天走上前，压低声音问了句，“你们带得枪，都有证吧?”
    勇哥一愣，想了想随即肯定的回道，“嗯，这次带出来的都有证!”
    “那就行!”古天点了点头，“警察马上就得来，该怎么办就怎么办!小昊，受伤的赶紧送医院!”
    “好!”
    半小时后，收到信儿的陈庭和不少警察来带别墅，受伤比较重的小昊等人被送往医院，其他参与混战的队员和对伙一帮人都被带到了警局。
    只是这些人中，唯独少了那个皮肤黝黑的青年，他好像在勇哥出现后就消失了，而且好像也没人意识到少了个人。
    而那个被小昊用棒球棍击打的领头青年，连救护车都没上去，便直接咽气儿了!
    直到此刻，古天等人还没有意识到这件看似是意外冲突的严重性。
    于此同时，一辆军用吉普和一辆军用卡车停在了景区直属警局门口。
    不到五分钟，一个军官模样的缅甸人，从警局内带着二十多名参与别墅冲突的兵痞，坐上军用卡车扬长而去!
    ......
    第二天上午，在陈庭的担保和关系走动下，在警局做完笔录和口供的小昊等人已经回到度假村。原定的婚宴照常举行，除了有点担心的几个女孩儿，大部分人还是带着喜气的微笑祝福陈铭和萧晨二位新人。
    事实.上，古天和林世宇也根本没在乎这次冲突，以他们在国内的关系和势力，有足够的底气解决这种意外变故。
    中午，这次来受邀来仰光的所有亲朋好友都聚集到度假村的宴会厅，没有乐队，没有司仪，但所有人都毫不吝啬最真挚的祝福以及开心羨慕的笑容。
    大厅内，穿着一身洁白的婚纱，看上去无比美丽明艳的萧晨正在一群女孩儿的簇拥下拍着照。西装革履的陈铭脸上更是洋溢幸福的笑容围着他的新娘团团转。
    “怎么了?”林世宇瞄了一眼靠在窗边的古天，递了杯红酒后开口问道。
    “想起个事儿!”古天的脸色有点阴沉，“有个人，从海滩到集市，再到别墅冲突都露过面，但警察到场之后就消失了。”
    “嗯?有这人，你记住了?”林世宇诧异的问道。
    古天点了点头，“印象挺深的，那小子长得黑，气质挺猥琐的，每次都是他带的头!”
    “我有点想起来了。”
    “这小子跑的挺快，像是有预谋的。”古天皱着眉头，“这事儿还涉及到军区，没准儿不是那么简单。”
    “你觉着陈庭压不住?”林世宇问道。
    “够呛!”古天沉默了一会儿，随即目光闪烁的盯着林世宇，“万一..有国内的人掺和呢?”
    “能么?”
    “说不好，回头我打个电话问问!”
    正说着，陈铭却突然跑过来，拽着古天和林世宇来到最热闹的人群中，跟新娘子萧晨以及同样美丽动人的冷月和柳薇等人来了次俊男美女大合照。
    “来来，大家都找地方做哈，都是自己人，别讲究太多，今儿不醉不归啊!”
    “我去换衣服，老公你先陪陪他们。”萧晨结果陈铭脱下来的西服外套，笑盈盈的打了声招呼，随即转身朝楼上的临时婚房走去。
    众人都没注意到，宴会厅敞开的大门外，一道仿佛被人遗忘的身影，始终凝视着美丽如圣洁仙子般的新娘萧晨。
    此时，那两道隐秘却炙热的目光正随着萧晨离开的妙曼身姿，变得愈发猥琐和淫邪。
    .....
    半小时之后，陈铭有点迷糊的从古天那桌起身，瞪着眼睛寻摸了半天，也没瞧见萧晨的身影。
    “我去看看吧，整好也换件衣服。”陈铭刚要转身上楼，一旁的柳薇却轻声叫住了他。
    “啊，也行，那你去看看...”陈铭点了点头回道。
    “嗯，少喝点，你坐下歇会儿!”柳薇扶着他坐下，随即转身朝楼梯走去。
    二楼，临时婚房。
    “咚咚咚!”
    轻轻敲响了房门，却半天没得到回应，神色疑惑的贴近耳朵听了听屋里的动静，柳薇直接推门而入!
    “唰!”
    房间不是很大，柳薇一眼就看到了萧晨的身影，以及另一个可以说是用鸡巴改变了她人生轨迹的男人,马威!
    “晨晨!”
    萧晨目光涣散的跪趴在沙发上，纤瘦的娇躯依旧穿着那件洁白神圣的婚纱，只不过绣着古典花边的婚纱抹胸已经被褪到了腰间，两颗娇嫩可爱的玉乳赤裸的压在沙发坐垫儿上。
    那紧绷的娇躯和惊恐的目光在确定是柳薇之后，有了一个明显的松弛和舒缓。
    马威一脸淫笑的跪在萧晨身后，完全赤裸的下身和紧抓萧晨美臀的双手被蓬松的婚纱下摆遮住，但那巨大的挺腰幅度和婚纱下传出的沉闷撞击声，都昭示着他正在用鸡巴疯狂冲击着萧晨娇嫩的阴道。
    “咔嚓!”
    柳薇瞪大美眸看着眼前的画面,一时间竟然不知道如何开口，下意识的第-一个动作却是将房门锁住。
    “你他么疯了?万一有人进来怎么办?”柳薇不可置信喊道，“下边还等着晨晨敬酒,你是不是想死?”
    “跟我有关系么，我才是萧晨的真老公，敢穿婚纱跟别的男人结婚，我就肏死她!”马威毫不在意的撇了撇嘴，胯间的抽送的动作更加猛烈。
    “嘿嘿，再说，我知道你看见我了...”
    马威突然将婚纱的下摆翻了起来，将萧晨的白皙的小屁股和被他肏得娇艳欲滴的嫩屄完全暴露在空气中。他放缓速度，却加重力量，狰狞粗大的鸡巴仿佛在朝柳薇扬武耀威般，一下比一下狠的将那抹粉嫩撞击得汁水儿四溅!
    “呃!嗯，嗯，嗯!...”
    新娘萧晨穿着梦寐以求的圣洁婚纱，却被奸夫马威肏得几乎心神崩溃，低浅婉转的娇吟根本无法抑制的随着子宫被冲击的快感渐渐急促，白皙修长的手指如溺水之人抓住浮木一-般死死的攥着一角裙摆。
    那高贵性感的婚纱上，柔软的绸缎表面反射而出一缕缕洁白的圣光，此时却仿佛代表着它的主人被赐予的无尽羞耻和沉沦欲望!
    客厅中还摆放着几幅陈铭和萧晨的结婚照，黑色的西装，洁白的婚纱、丝袜和细高跟鞋，两人脸上都洋溢着最甜蜜最幸福的微笑，那仿佛天作之合的画面被摄影机定格，此时却跟着淫靡又荒唐的一幕交相呼应。
    不单单是萧晨，柳薇的脑海中同样萦绕着一种悲伤和凄凉的痛楚!
    “啪!啪!啪! ...”
    没理会脸色阴晴不定的柳薇，马威将身体前倾，完全趴伏在萧晨身上,随后双手握住一对柔嫩的娇乳,一边盯着柳薇的白皙娇媚的脸蛋，一边对着萧晨的小屄一顿猛砸!
    “你没完没了，是么?”柳薇瞪着锐利的美眸看向马威，目光冰冷。
    “嘿!”马威也不说话，自顾自的角着身下的萧晨。有点气急的柳薇快步走到两人面前，扬起白嫩的小手直接扇在马威的脖子上，随即拉着他的胳膊就往下拽!
    “晨晨， 起来!”
    “她敢!”马威也没有怜香惜玉的意思，一把推开柳薇，随后单手按住萧晨的玉颈狠狠的挺了几下鸡巴，“大爷我没肉够，你问问这小骚屄敢走么?”
    “还有，你别跟我动手动脚的啊，我可不惯着你...”
    柳薇闻言，先是看了看满脸羞愤但始终紧闭双眸的萧晨，又盯着马威得意的表情咬牙切齿的说道，“马威，我是不是给你脸了，你是个什么玩意自己心里没数么?你想死么?”
    “操!威胁我?
    听到柳薇这话，马威瞳孔一-缩，眼中不知为何弥漫起一层薄薄的血色，他突然从萧晨的身体中抽出鸡巴，满身煞气的蹦到柳薇身前，“我身份低微?你能拿我怎样?啊!婊子!”
    “你比我级别高，对么!然后呢，你是什么身份，你心里有数么?贱人，婊子，你去找上面告状，整死我，去啊!”
    柳薇被男人的突然爆发吓得后退一步，她也不知道自己的话哪刺激到了马威。
    “别忘了，我也是有任务的!你未必比我重要到哪去!”
    马威见柳薇的姿态稍显示弱，黝黑的下巴像胜利者一样微微扬起，狰狞的脸庞很快浮起了一种诡谲阴，沉的神情。
    “你凭什么拦着我?啊!”马威一把掐住了柳薇白皙的玉颈，大声质问道。
    “啪!”
    柳薇目光微凝，恍惚的心神瞬间清醒，果断扬起胳膊甩出一记清脆的耳光，直接将马威的右脸扇出一个通红的手印。
    “放开!”柳薇神色冷若冰霜，语气满是鄙夷和厌恶的盯着马威，“你就是个畜生，狗屁不如!真当我不敢杀了你么?赶紧滚!”
    “呵呵，行!我吓唬不住你，我认怂!”马威也不在乎脸上的疼痛，挺着鸡巴大喇喇的坐会沙发上，怪笑着回道，“但你让我走肯定不好使，有本事你就让陈铭他们上来抓奸，我和你的好闺蜜都得死，大家同归于尽呗!”
    “没准，我还有机会跟古天聊聊，当初在天辰宿舍，我都用了啥姿势干了你半宿，最后屄里连精液都装不下了吧?”
    “无耻!”柳薇被说得俏脸微红，一双美眸带着恶狠狠的目光看向马威，那模样在男人眼中确实异常的惊艳和俏丽。
    “我也不是不讲理，可以让萧晨先下去，但它可还没爽够呢，你得补偿补偿我!”将柳薇从头到脚打量了一番，马威别有用心的轻声说道。
    “畜生，你也配?”柳薇感受到了男人炙热淫邪的目光，一-脸嫌弃的回道，“要不是晨晨心善，当初还能让你钻了空子?还惦记我，你要脸么?”
    “那就当我没说呗!”马威耸耸肩，起身就朝萧晨扑去，嘴里还小声的骂骂咧咧，“真能装逼，也不是没肏过...”
    “滚!”柳薇赶紧挡在两人中间，并且踢飞了马威抓向萧晨大腿的手。
    ....
    就这样，两人四目相对，沉默无语的僵持了半天。
    马威镇定自若，也不知道是胜券在握，还是强装平静，这要是被陈铭或者别人堵在屋里，不死也得脱层皮。
    而瞄了好几眼表的柳薇和沙发上娇躯渐渐颤抖的萧晨却更加着急，一会儿楼下婚宴都结束了，这边新娘子还没换完衣服，也太说不过去了。
    “呼! ...”
    过了半响，柳薇深呼一口气，随即面无表情的拍了拍萧晨，“晨晨，去换衣服，你先下去!”
    “薇薇，你..”萧晨抬起煞白的俏脸，轻声问了句。
    “放心吧，没事!你赶紧去..””柳薇轻轻摇了摇头，示意萧晨不必担心。
    “嗯!”
    几分钟后，柳薇将还有点瘫软无力的萧晨送出房间，随即再次锁上大门。
    “唰!”
    旁虎视眈眈半天的马威直接朝柳薇冲了过来，不由分说的伸着一双大手拽住柳薇连衣裙的领口，刺啦一声撕扯的粉碎!
    马威双眼发红的将柳薇顶在墙上，撅着大嘴就是一顿乱亲，双手更是肆无忌惮的揉捏着柳薇胸前裸露而出的大片白皙肌肤。那两团娇嫩的丰满，温软如玉，沾手销魂，足以让任何男人沉迷其中。
    “啪!”“啪!”
    又是两下声响清脆的耳光，直接将企图重温旧梦欲火中烧的马威打得一阵呆愣。
    “干什么!”马威看着柳薇凌厉冷漠的目光，诧异的问道。
    柳薇的俏脸没有任何表情，轻轻的推开马威，语气平淡的问了一句，“想要我?”
    “想!”
    “不怕死?”柳薇继续问道。
    马威艰难的咽了口吐沫，“口就行，快射了...”
    “呵呵，贱人!”
    柳薇突然风致宛转的盈盈一笑，伸着一只白嫩小手将马威推到在沙发上，姿态优雅的理了理凌乱的秀发，随即轻屈美膝，悄然跪在了马威大张的两腿之间。
    “想消火呀?
    柳薇粉红的俏脸妩媚动人，星眸闪烁着惊讶的光芒的看着眼前的粗长鸡巴。
    “想，受不了了...”
    马威迫不及待的轻抚住柳薇的螓首，朝自己的紫红色龟头按去。
    柳薇也没反抗，媚意惊人的白了他一眼，随即乖巧的伸出一-截丁香粉舌，快速在的膨胀到极致的龟头上轻轻一舔!
    “唔！……”
    滑腻香舌跟火热龟头相互碰撞而产生的美妙触感让马威爽的打了个哆嗦，只是那短暂的快感让他的心跳瞬间达到顶点，在萧晨身上还未发泄出来的那股欲火焚烧的更加澎湃。
    “快点!含进去!”
    柳薇闻言，伸着灵活的香舌缠绕着马威的龟头舔舐了两圈，随即红唇轻启，直接将小半根鸡巴含进了温润的小嘴儿中。
    “哦! ..爽死了!”
    看着姿容绝色，肤白如雪的柳薇跪在地上含着自己的鸡巴，那双清冷的黑眸和被撑开到极致的粉润小嘴形成一种强烈的视觉落差。无与伦比的感官刺激加上口交的舒爽-一瞬间源源不断的反馈到马威的脑海里。
    马威情不自禁的扬起上身，企图将挺腰将鸡巴往柳薇小嘴儿的深处顶去。
    “唔!”
    然而在马威闭眼的一瞬间，柳薇快速的吐出嘴里的鸡巴，原本扶着两颗黝黑卵蛋的小手不知从哪掏出一把寒光四溢的指甲刀，直接朝马威大腿根划去!
    “呲! ....”
    一道将近两寸 的伤口应声而现，顿时鲜血横流!
    “嗯? ..我操!”
    一秒钟从天堂来到地狱的马威吓得魂飞魄散，脚丫子踩在地板上猛地一蹬，直接跳出去老远，不断流淌的鲜血甚至将他渐渐萎缩的鸡巴染得殷红无比，看上去异常狼狈。
    此时的柳薇已经远离马威，十分淡定的整理着衣服。
    “你，你他妈想干啥啊，这点儿事至于么?”马威一脸委屈的冲柳薇喊道。
    以死相逼没什么作用，一把只能划开浅浅伤口的指甲刀却能把马威吓得不知所措。
    “你不是要泻火么，我这不是帮你么!”柳薇指着马威两腿之间已经萎靡不堪的鸡巴，“你看，现在没火了吧?”
    ...
    马威没吱声，只是颇具怨念的盯着柳薇。被耍了一把无关紧要，可这种在勃起到极致而且正处于喷发边缘的当口，却受到了如此惊吓，不阳痿都算你心理素质很牛逼了。
    “行了，自己想办法止血吧，我先走了!”柳薇冲马威摆了摆手，临出门前还抛了个眉眼，“拜拜，下次想泻火再找我啊!”
    .....
    马威欲哭无泪的看着两腿之间一片鲜红，这他么可是大腿根啊，左临大动脉，右贴命根子!这娘们真狠!
    “操你妈的，柳薇你个婊子，你等着!”马威恨恨的咆哮道，“这事儿没完!”



第八十章 再亲芳泽

    此时的婚宴大厅中气氛正佳，宾客们推杯换盏,交谈甚欢。一身火红旗袍的新娘萧晨，俏脸正洋溢着明艳的笑容向亲朋好友一一敬酒。跟在萧晨身后的柳薇也端着酒盘帮忙应付着几个年轻同事和亲戚的调侃。
    柳薇抽空换了件月白色带花纹的礼服，裸露着两条纤细白嫩的胳膊。一双性感的纯黑色高跟鞋和两条修长美腿上裹着的肉色丝袜相得益彰，原本散落在香肩之上的乌黑秀发被盘在脑后，更显得整个人看上去十分端庄清雅。
    一红一白两个大美女无疑是众人的焦点，尤其是对于几个比较年轻的小伙儿，桌上可口的食物不知何时变得没了吸引力，彼此之间的交流也变得心不在焉。
    萧晨忙着敬酒，而柳薇也不在乎那些更多是暗自爱慕的眼神，绝美的俏脸不动声色，粉润的唇边始终擒着一丝优雅的笑容,如波光粼粼的河水般明艳耀人，却又带着几分异样的捉摸不定。
    “柳薇真是变了。”冷月瞄了两眼不远处光彩照人的柳薇，突然转头对古天说道。
    “……”正吃菜的古天顿了一下，却没吱声，冷月这种不咸不淡的语气，说啥感觉都是坑。
    “我跟你说话呢!”冷月拿筷子怼了古天一下，随即瞪着大眼晴沉声问道。
    “啊?你说啥了?”
    “我说柳薇跟以前比变了不少，你觉着呢?”
    古天咽了口吐沫，轻轻摇了摇头回道，“没感觉啊，还那样吧!再说你之前跟她也不咋熟，回来之后我也没怎么接触..."
    古天这话多少有点言不由衷，不说在帝都，就仰光这两天接触，柳薇的变化他也看在眼里。
    似乎除了那具漂亮的外壳，无论是言谈举止，还是处事方法，无论是性格，还是气质，都跟以前有了明显的不同，就像是从里到外的蜕变。
    冷月认真的说道，“怎么说呢，以前的柳薇给人感觉就是温婉、恬静，既有大家闺秀的端庄，又不缺少小家碧玉的甜美。”
    “你对她评价挺高呀?”古天有点诧异，“现在呢?”
    “现在的柳薇，嗯，更多变了，就像是突然成熟，可以将自己想要给人看的气质展现出来了，但还有点我说不上来的东西...”
    “就是自信了呗!”
    冷月继续说道，“是啊，很自信，处变不惊，这样的柳薇比以前更有魅力。”
    “呵呵，你放心，谁也没有你有魅力!”古天攥着冷月的小手，笑着回道。
    “你就不想知道柳薇消失的那段时间去哪了?又为什么会变成这样?”冷月眼中闪过一道复杂的光芒,随即伸了伸脑袋，在古天耳边轻声问道。
    “一点儿都不想知道。”古天毫不犹豫的回道。
    冷月直接甩开他的手，撇着嘴回了句，“你这人真没劲!”
    “柳薇变没变我不知道，但你没发现自打出任副行长之后，你身上那股女王范越来越严重了么?”古天直勾勾的盯着冷月的俏脸，故作惊恐的小声说道，“宝贝儿，咱可得注意点啊，那样的女人都是变态，咱们还是走走温柔路线吧。”
    “你滚，温柔点还不得让你欺负死!再说我这是小女王气质，女王太老啦..”
    “小啥啊，不小了，嘿!”古天贱兮兮的一笑。
    “我警告你，小天天，别一天到晚竟琢磨我...”冷月顺着他的目光低了下头，随即俏脸微红的伸着黑丝大长腿踢了古天一- 下。
    “我琢磨别人你不得整死我?”
    “……”
    两人这悄悄话越说越多，也不顾面面相觑的一桌子人，个个都是一脸日狗的表情。
    “哎，哎，别腻歪了!”刚在外边打电话回来的林世宇，一边拍着桌子一-边朝古天喊道，“天哥，你出来一下，有点事!”
    “啊!”抬头看见众人的目光，古天老脸一-红，随即赶紧走出了宴会厅。
    “怎么了?”
    “我得先走了!”林世宇沉声说道，“万丰那边出了点事儿，林世昌果然跟何启丰搞在一起了。”
    “那又怎样?外围股份都在咱们手里，林世昌啥都没有，能玩出什么花样来?”古天皱眉问道。
    “事情比较复杂!死了那个萧逸你还记着吧，那小子根本不是萧文忠的儿子，而是何启丰的亲儿子!”
    “狸猫换太子啊?”古天懵逼道。
    “更复杂，何启丰的法定继承人是萧文忠的亲儿子!何启丰和萧文忠互相给对方戴了个绿帽，都帮对方白养了二十多年的儿子。”
    “我操，这他么电视剧都不带这么演的，多大仇啊这是?”古天无语道。
    林世宇也是一-脸烦躁，“萧逸是何启丰找人弄死的，也就是说他亲手整死了自己的儿子，萧文忠本打算在何启丰卸任万丰董事长的时候动手拆分万丰，我也是打算咱们在萧文忠动手之后进场。”
    “没想到这事儿何启丰提前知道了，被气得半死!媳妇儿和孩子都没了，他现在就想用股份换林世昌的援手，找萧文忠报仇!”
    古天想了想,“所以说，现在就相当于大股东是林世昌，二股东是萧文忠的儿子，三股东是咱们天宇?”
    “不，二股东是萧文忠!何启丰的妻子始终跟萧文忠有联系，在真相大白的第一时间，何启丰的妻子就让儿子把手里股份转给了萧文忠。”
    萧文忠有多狠，这个针对万丰集团的局布了二十多年，不但一直白嫖何启丰的女人，让何启丰帮自己养儿子分股份，到如今还让他误杀了亲儿子。也难怪何启丰会被气得半死!
    “那你的意思是?”
    “咱们想独吞万丰的计划，有点难了!”
    古天点点头,“那倒无所谓，萧文忠不敢轻举妄动，林世昌也未必诚心帮何启丰报仇，都想着万丰这块肥肉，那就抢呗!钱咱们最多，人咱们也最多，天宇地产发展了这么长时间,还干不过两个空手套白狼的?”
    “我也是这么想的，我回去让人把万丰集团比较有前景的分公司和土地项目调查一下，既然一口吃不下了，那就慢慢用刀切吧。”
    “行，这事儿一直是你整，前期不我就不插手了。”
    古天拍了拍林世宇的肩膀，“怎么走，跟小铭说了么?”
    “还没呢，我让集团安排的私人飞机。”
    “那行，你去打声招呼吧。”
    “嗯!”
    林世宇去里边找陈铭，古天在门口想了一会儿事才往回走，却又被急匆匆跑出来的吕雪拦住了。
    “你这干啥，着急忙慌的?”
    “哎，古天，我得回去了，今天晚上是不是有航班?”吕雪抓着古天的胳膊问道。
    “啊?你也要走，啥事啊，唐局不是给你好几天年假呢么。”
    “嗯，队里出点事儿!”吕雪快速说道，“嗨，跟你还有点关系。这不是你上次提的那个公司，叫帝豪传媒，我让人去探探底儿，没想到还真出事了。”
    “这么寸?”
    “帝豪传媒的管理给一个小姑娘强奸了，姑娘家里人去理论还被打得够呛，这不报警了!”吕雪抿着下嘴唇朝自己的刘海儿吹了吹风，随即特别仗义的说着，“我这不寻思反正这案子都落我手里了，不如就直接帮你把事儿都解决了!”
    “够意思，吕队!”古天笑着竖了根大拇指，“啥也不说了，等你下次放假，地方随便选，吃住行我全包!”
    “拉倒吧，先别说那个，我怎么走，你赶紧安排一下...”吕雪翻了个漂亮的白眼，娇声说道。
    “啊，好说，世宇也走，私人航班，你跟着他就行!”
    “这么巧?活这么大还没做过私人飞机呢，没想到还能跟林老板腐败一下..”吕雪挺意外的回道。
    “没毛病，上了飞机可劲儿造，反正不花钱!”
    “哈哈!”
    半小时后，林世宇和吕雪还有随行的两个助理刚走出别墅，两台高档越野车便从一-旁开到了几人面前。
    “谁找的车，陈铭安排的么?”林世宇问道。
    “不是，应该是集团那边联系的，航空公司的车。”助理笑着回了句。
    “哦，那上车吧!”林世宇也没多问，现在航空公司的服务质量肯定没得说，反正不能让你钱白花就是林世宇和吕雪坐在了头车后座，两个助理拎着行礼去了第二辆车。
    行礼装好，两台越野缓缓启动，扬长而去。
    车上，林世宇一脸无语的看着身边的吕雪，欲言又止。
    “林老板，你这什么表情?”吕雪铍着眉头问道。
    “小雪啊，你很着急回国?”林世宇有点坐立不安，憋了半天才苦着脸问道。
    “啊，队里有案子，等我回去处理呢!”吕雪回道，“不是，林大少，你这是咋了，是不是不方便让我搭个飞机?
    “没有，没有!不是飞机的事儿!”
    吕雪脸色平淡的说道，“那我看你咋这么难受呢，没事儿，你要是在不方便，到机场我自己买票就行。”
    “嗯..不用!”林世宇眯着眼睛摆了摆手，“坐着吧，小雪，少说话就行!”
    “......”吕雪转头瞄了一眼，见林世宇扶着脑袋一副拒绝交谈的表情，也就没再说话。
    越野车一路急行，林世宇半躺在后座，眼睛始终闭着，身体随着车身晃动起起伏伏，像是完全沉睡般一动不动。
    “这条路不是去机场的吧?”吕雪皱着眉头问道。越野车已经行驶到海边，刚开始吕雪还没觉着不对劲，毕竟她也不算太熟悉，可车一直沿着海滩公路往前走，而且跟来时的路完全不一样。
    “机场公路检修，我们得绕一下。”司机随意回了一句。
    “可我记着机场里度假村没有那么远啊，你是不是走错了?”吕雪继续问道，还转头看了一眼假寐的林世宇。
    “路对了么?”林世宇睁开眼睛，面无表情的问道。
    “对的，林总!”司机点头回道，“这条路，我开了很多年。”
    “开了多少年，也有出意外的时候，要是走错了，现在掉头还来得及!”林世宇看着窗外的风景，语气非常平淡的说道。
    司机闻言愣了一下，没吱声。
    “你好好想想，到底对不对!”林世宇揉了揉眼睛，“要不就靠边停一会， 我也抽根儿烟。”
    司机咽了口吐沫，油门丝毫未松,“林总，就是这条路!”
    林世宇沉默，但呼吸稍显急促。
    吕雪盯着司机的表情,渐渐感觉到有点儿不对劲，连忙低头掏出手机。
    “小雪，没事!”林世宇按住吕雪的手，随即继续跟司机说道,“你是从林家出来的吧?你也应该知道我是谁，听我的，靠边停车，我抽根儿烟，你们也好好想想。”
    “林总，家里的手段，您不清楚么?车走在这条路上...停不下来，也没办法调头!”司机紧握方向盘，双眼通红的回道。
    林世宇轻轻点了点头，原本还带着点儿期颐的眼神逐渐变得冰冷。
    “兄弟，你还是打个电话吧。”林世宇扫了一眼车窗外，不知何时出现的两台军用吉普紧紧的贴着他这台车。
    “我毕竞是他弟弟，有什么事可以商量!”
    司机闻言，语气非常坚定的回了一句，“对不起，林总!我接到的命令里，不包括打电话!”
    林世宇听完也不在说话。
    一旁的吕雪神色有点不自 然，她突然想起刚上车时林世宇做出的那些怪异的表情，随即意识到自己好像掺和到一场有关亲情和利益的豪门恩怨当中，属实是无妄之灾。
    越野车继续在海滩公路.上疾驰，司机拿出对讲低声说道，“前面右转，走小路，咱们进老城区!”
    “收到!”
    对讲机很快传来回应，听声音绝对不止明面上这三四台车。进城后车队连续转了好几道弯，终于停靠在一个废弃的工厂大院门口。
    “下车!”
    司机掏出一把手枪，指着林世宇和吕雪喊道。
    林世宇和吕雪都没吭声，也没挣扎，推门就走了下去。林世宇回头扫了-一眼被枪指着脑袋的两个助理，面无表情的轻轻点了点头，随即迈步跟着司机等人走进了工厂。
    “吱嘎!”
    铁门被拉开，四个壮汉出来迎接，个个穿着军用迷彩服，手里端着黝黑的自动步枪。
    “上楼梯，去楼顶!”领头壮汉冲司机喊道。
    “OK，走!”
    林世宇站在楼梯口没动，皱着眉头看向司机，“你总得让我跟他通个电话吧?”
    “都走到这儿了，林总，您觉着他能反悔么，或者您能说出求饶的话?”司机毫不犹豫的反问。
    林世宇点了点头，眼神中那一-缕仅剩的，代表着亲情与回忆的希望之火，终于燃烧殆尽!
    “上去!”
    领头壮汉催促了一句，随即带着众人直接来到工厂的顶层平台。
    司机接过壮汉递过来的信号弹，弯腰一拨，随即直接举向天空。
    “嗖! ..嘭!”
    几秒钟过后，急速升空的信号弹，在空中爆出明艳的红光。
    林世宇站在平台中间吹着凉风，嘴角扬起一种苦涩的微笑，“我这大哥啊，办事儿太磨叽，瞻前顾后，杀个人就是颗子弹的事儿，又是飞机又是大炮的，何必呢? !”
    “真把我整死了，谁还敢找你麻烦?”
    .....
    与此同时，国内某私人会所内。
    林世昌站在窗边收起电话，随即转头看向沙发上的张扬和穆磊，“我的人来信，世宇锁了，马上被带到我为他选的地方。”
    “得手了?”穆磊诧异的问道。
    林世昌点了点头，“世宇一死，林家那些不敢表态的老家伙就只能支持我了，再加上我在外围拉的关系，林志强也翻不起什么浪来!”
    “古天呢?”
    “没了林家支持，姓古的还想在帝都蹦哒?关系链一断，古天拿什么玩转这么大的盘子?我会把他控制在缅甸，慢慢吸干他的血!”
    “动了林世宇，可就没有回头路了!”张扬喝了口酒，随即沉声说道。
    林世昌低头回道，“早就没有回头路了，从我出国那天开始，就注定林家只能有一个领头人!”
    张扬和穆磊对视一眼，都是-一副不以为然的表情。俩人欲言又止，但终究还是选择沉默。
    林世宇在帝都混了这么多年，多牛逼的人物都得给其三分薄面，难道只是单纯看林家的面子么?
    张扬和古天真刀真枪打了好几场，从头到尾都没占什么便宜。你林世昌真能一把事儿就让古天束手就擒?而且还是在那种几乎不用考虑政治干涉的混乱国家。
    所以张扬和穆磊都清楚，把林世宇和古天绑在一起直接怼躺下，不是没这个可能，但林世昌应该是做不到。
    .....
    另一边，仰光工厂楼顶。
    信号弹已经亮了十多分钟，但空中还是一点动静没有。
    领头的壮汉看了-一眼手表,随即皱眉对司机问道，“飞机不会被拦了吧，怎么还没到?”
    “不能，已经跟驻防单位打过招呼了，再等会!”司机回道。
    “林老板，他们要干什么?”这个场面让吕雪有点不托底，小声朝林世宇问了一句。
    林世宇扶着栏杆没说话，而是回了个安心的眼神。
    “嗡嗡!”
    又过了两三分钟,远空中渐渐传来一阵螺旋桨声,一加武装直升机盘旋而至，紧接着又探照灯照射冲工厂顶层中央闪了三下。
    “来了!”司机笑着大喊道，“都散开!”
    直升机盘旋了几秒，随即拉低高度，晃晃悠悠的落在了平台上。
    “探照灯关了，看不清楚!”领头壮汉挡着眼睛喊道，“怎么来这么晚?”
    脚步声响起，直升机内跳出十多个人影。
    “灯关了!”
    “咔! ...”
    “亢!亢!”
    灯灭的一瞬间，枪口火光炸裂，司机和领头壮汉直接被打飞好几米，再落地时已经没了半边身子。
    顶楼众人瞬间懵逼!
    “亢!哒哒哒! ..."
    直升机下来的十多个人迅速散开，一.言不发直接搂火，挟持林世宇的一帮人瞬间倒了一大片。
    “妈的，不是咱们的人!”天台边缘，一个武装汉子一边躲避一边大喊。
    自动步枪声响澎湃，两伙人近距离交火，瞬间高潮!乱战中，两个战士掩护着林世宇和吕雪朝直升机走去。
    “不能让他走，不然全死这!”一个亡命徒大喊道,随即快速跳转枪口，开始朝林世宇射击。
    “嘭!”
    直升机机舱内，一个蒙着脸的狙击手拉动枪栓,一枪直接千掉离林世宇最近的亡命徒。
    “嗡嗡!”
    工厂外围，七八台越野车飞速开来，二十多个武装队员拎着武器直奔楼顶，前方开路的突击手，开门就是三发闪光弹!
    “嘭!”
    白光突闪，猝不及防的对伙全员暂时失明。
    五分钟后，直升机上，一个军官模样的青年对林世宇问道，“林先生，还有几个活着，您打算怎么处理?”
    “都是来找我的，也就不用问身份了，杀了吧!”林世宇叹了口气，神色平淡的回道，“别忘了拍几张照片，给林家那些老东西发过去，让他们问问林世昌，为什么死了这么多人!”
    “好，我明白了!”青年回道，“军区那边动手了，要不要通知您朋友?”
    林世宇没吱声，而是闭上眼睛摆了摆手。
    “起飞!”
    直升机准备升空,吕雪实在安耐不住的问了一句，“你知道林世昌要对你下手?”
    林世宇沉默了半天，直到飞机升空，顶着震耳欲聋的噪音，吕雪还是听见一个微弱的带着颤抖的回答。
    “他是我大哥啊，以前我俩好的跟一个人似的.”
    “我不知道他要杀我，但我得防着啊!”
    ......
    度假别墅。
    古天迷迷糊糊的冲了个澡，换了件睡衣，随即直接倒在大床上一动不动。
    林世宇和吕雪走后，他又陪着喝了不少，看这气氛，搞不好晚上还得接茬喝。
    年轻人倒还好说，主要要陈铭家里那些长辈。都知道陈铭在帝都跟古天混，升官发财都没少受古天照顾，所以陈铭的父母还有亲戚都对古天很热情，一杯接一杯的敬酒。
    二十多岁的年轻人酒量再好，也不一定能喝过那些四五十岁的酒蒙子，更何况是这种没数儿的喜酒，所以古天找了个空挡，赶紧跑回了别墅，先眯一觉再说，不然晚上得死酒桌上。
    “咚咚咚!”
    浑浑噩噩之际，--阵急促的敲门声直接将古天吵醒。
    “我操!”被惊醒的古天有点懵逼，骂骂咧咧的喊了一声，“谁啊，别他么敲了!”
    “天哥，出事了!”门外出来陈铭的声音。
    古天揉着眼睛打开门，神色不满的问道，“咋了，你喝那些就不赶紧睡会觉?
    “哎呀，睡啥了，小昊他们被警察抓走了，部队的人也来了....”
    “因为啥啊?”
    “还是昨天那事儿，我表哥已经去警局了，咱们俩也过去看看吧，都没少喝，别整出啥事来!”陈铭快速说道。
    古天闻言只好套上衣服裤子往出走,“不是，昨天那点事还不整利索?走吧，赶紧过去!”
    “到那在说吧。”
    就在俩人急匆匆的开车赶往警局之后，一个身材壮硕的中年微笑着走进别墅，在大厅随意看了几眼，随即直奔三楼萧晨的房间。
    “这回人都走了，看你还往哪跑...”
    半小时后，仰光警察局。
    古天皱着眉头冲陈庭身边的警服男子说道，“我知道对方死了两个人，那不是活该么?他们绑了我们四个姑娘，先是强奸未遂，又持枪冲击别墅，我们的人也是在被打伤之后才反击的，现在还有几个在医院呆着呢!”
    “他们是军区的人!”:警服男人沉声回道。
    “我知道，但二十多个人持械行凶，警察局说给放就给放了?反而把受害者关起来?”
    “呵呵，朋友，你听我说。”警服男子笑着看了一眼陈庭，随即继续说道，“跟你们华夏不一样，这儿是谁枪杆子多谁腰板儿就硬!这些人隶属北部军区，随便一个团长给我打电话，要内部处理，上军事法庭，我能说什么?”
    “我一个地方警察局，能扣住服役人员么?
    古天瞪着眼睛问道，“那为什么扣我的人?”
    “部队要走正规程序，上军事法庭判那些人，那在没出结果前，参与冲突的双方就必须被官方羁押，用军区长官的话说，到底是正当防卫还是失手杀人，现在定还太早!”
    “.....”
    ’古天被说得一-愣，当时就有点气急败坏了，“欺负我关系没他们硬呗?”
    警服男子估计也是陈庭的关系，不然也不会解释这么多，“抱歉，这事儿我说话真不好使!”
    “能见见我的朋友么?”
    “现在不行，等局里给他们做完口供和笔录，我能想办法让你说几句话。”
    “好，那我在这儿等等!”古天跟警服男子握了握手，“麻烦了，谢谢!”
    “放心，起码在我这儿，他们吃不了苦!”
    半小时后，警局休息室。
    古天斜靠在椅子上，揉了揉猩红的眼睛，“这个事儿多少有点蹊跷，走到现在就有点不像意外了。”
    “怎么了?”陈铭问道。
    “感觉不太好。”古天想了半天，随即冲陈铭说道，“咱俩先在警局等等信儿，不行明天你就安排家里人先回国。”
    “有那么严重么，国内搞的鬼?”
    “防着点吧，我怕有人拿家里人说事儿!只剩小昊他们，也好操作!”
    “行，明天我安排一下。”
    ......
    傍晚，天色渐暗，偌大的景区己经被璀璨的霓虹灯火点亮。
    度假别墅内一片寂静，黑漆漆的大厅和走廊都没开灯，几个参加婚宴归来的年轻男女似乎都在房间里稍作休憩。
    “咔!”
    萧晨房间的大门突然被拉开，只穿着一条短裤的马威探头朝走廊内看了看，随即快速跑到隔壁门口。
    马威试探性的按了下把手，在感觉到门没锁之后毫不犹豫的推门而入。
    几缕微光自房间中一闪而逝，又在门关严之后很快被黑暗淹没。
    轻手轻脚的走进卧室，马威面色得意的看着侧躺在床上熟睡的绝色美人。柳薇也没想到，萧晨那条说要过来一起睡的短信是出自马威之手。
    “大美人，终于有机会好好玩一次!”马威淫笑着走到床边，一边搓着手一边自言自语道。
    喝了不少酒的柳薇估计是累着了，回来之后也没换衣服，还穿着那件端庄淡雅的连衣裙，并拢在一起的丝袜美腿性感无暇。
    熟睡中的俏脸依旧粉润美艳，一股掺杂着酒精和体香的淡淡芬芳随着她的呼吸飘散在空气之中。
    马威伸手拂开柳薇的秀发，指尖小心翼翼的流连在她白皙的脸蛋上，那丝滑柔嫩的触感使马威的呼吸渐渐急促。
    马威难以抗拒的加重了抚摸的力度，顺着精致的下巴，路过纤细的玉颈，直到胸前正在起伏的丰满肉峰。
    柳薇被柔滑长裙包裹的玲珑曲线让马威爱不释手，裸露在外的每一寸肌肤都白得让人难以置信，如同上好的无暇美玉，柔白温润，光泽动人。
    但马威很快就收回了那只黝黑的大手，他不想这样叫醒柳薇，而是要换一种更加刺激的方式。
    长裙下摆很快被撩到腰间，顺滑的丝袜裆部直接被一双大手扯开一个不大不小的圆洞，正好将两条美腿之间最诱人最敏感的部位暴露在男人眼前。
    一条深陷美臀之间的丁字裤，被男人无情的从缝隙中扒到一旁，马威伸着两根粗壮的手指直接刺进了那抹娇艳欲滴的白虎嫩屄中。
    “嗯!”
    还在沉睡的柳薇发出一声低浅悦耳的梦呓，却让马威早已坚挺的鸡巴更加膨胀。
    手指在紧致敏感的阴道中轻轻抠弄了几下，吧唧作响的淫流如凭空乍现般滋润着片片颤抖的粉肉。
    “妈的，一碰就出水儿，真是个骚屄!”
    马威一-把扯下自己的内裤，随后迫不及待的趴在了柳薇的身上，黝黑粗长的鸡巴直挺挺朝柳薇两腿之间怼了进去。
    “噗!”
    硕大的龟头直接突破被扯开的丝袜圆洞，然后被两片水润粉嫩的阴唇死死裹住。
    “嗯，嗯?……”
    半梦半醒间的柳薇感觉自己的身体被紧紧的压在床上，敏感的屄口突然被一个硕大的硬物撑开，那种朦朦胧胧的刺激使她情不自禁的产生阵阵颤抖。
    马威扶着柳薇的肩膀，一边轻吻着她的耳垂，一边轻轻耸动着腰腹，那根蓄势待发的鸡巴看上去异常粗大，狰狞无比。
    “噗嗤!”
    马威看着柳薇颤抖的睫毛，愈发红润的俏脸，以及潜意识轻轻摇晃躲避的小屁股，知道柳薇已经处于苏醒的边缘，于是也不在墨迹，猛然间全力挺腰，直接将找了半天角度的鸡巴全根肏进了柳薇的嫩屄。
    “啊! ..”
    紧致的阴道瞬间被撑满,敏感的子宫差点被贯穿,毫无防备的柳薇被男人谋划已久的这一下肏得大惊失色。
    一种荡彻身心的快感、充实感和一丝丝痛感让原本处在真实与虚幻之间缓缓飘荡的柳薇瞬间清醒无比。
    “啪啪啪! ...”
    马威可不管还没缓过神儿来的柳薇，上身死死的压住她，“下身双腿一分，摆好姿势就是一顿爆干!
    大腿根儿的伤口还在，憋了一肚子气的马威终于得偿所愿，在柳薇还不知道身后男人是谁的情况下，挺着鸡巴一下比一下凶猛的冲击着她的小屄，肏得柳薇连头都抬不起来，身体中的力气像是正在慢慢转换成阴道中不断分泌的一缕缕淫液。
    “呲! ...”
    月白色的连衣裙被一双大手从肩膀处扯碎，柳薇那完美无瑕的玉背直接暴露在空气当中。马威挺腰力度丝毫不减，同时伸手贴着滑嫩的肌肤寻找到那两团白皙柔软的玉乳。
    “啪!”“爽不爽?骚屄!”
    一记狠砸之后，马威将龟头死死顶住柳薇的子宫口，随后将嘴巴凑到柳薇的耳边问道。
    “马，马威，你，你真不要脸!”
    熟悉的声音似乎在柳薇的预料之中，仔细想想在这个地方也就只有马威敢如此对待她。
    “啪啪啪!...”
    马威没吱声，脸上轻蔑的神色闪过，感受着柳薇阴道内紧紧吸吮自己鸡巴的嫩滑屄肉，再次发起一阵气势磅礴的无情冲击，直接将咬着粉唇抑制呻吟的柳薇送上了剧烈的高潮。
    “嗯，嗯，嗯，啊! ....”
    鸡巴被疯狂痉挛的屄肉咬住，龟头被火热的阴精浇灌，一脸舒爽的马威却没打算放过闭眼享受高潮的柳薇。他快速捏住柳薇胸前两颗粉嫩的乳头，随即十分用力的向两边扯去!
    “骚屄，高潮了?告诉我，爽不爽?”
    “啊!..别，疼!”
    “嗯?屄都被老子的鸡巴塞满了，还跟我装高贵?”
    “马威，你，你死定了....”
    马威闻言有点气急败坏的狠狠挺了下腰，随即一把将柳薇的娇躯翻转过来，整个人直接坐在了一对玉乳上。
    “你是真能装逼!别人能肏你我就不能呗?”
    “滚!”
    “别以为我不知道你在欧洲什么样，你就是个婊子!一根鸡巴满足不了你，是不是?”
    “你放屁!”
    马威一边挺着湿淋淋的鸡巴拍打着柳薇白皙的脸蛋，一边撇着嘴说道，“我放屁?你个骚屄真是不见棺材不掉泪，你觉着以我的身份，不能看过那些视频么?”
    “最精彩的是哪部?三个外国人一起肏了你一晚上?还是被十多个人颜射到眼睛都挣不开?”
    “嗯?你觉着呢，骚屄?被这么多人肏过，屄还那么紧，也难怪你会被上面看重，是不是?”
    柳薇被这些话刺激得俏脸煞白，美眸惊恐，甚至忘了一直在自己脸上摩擦的狰狞鸡巴。
    “你，不，我..."
    “你什么?你想说我看的那些不是你对么?”马威瞪着眼睛，甩手就是一-巴掌，“贱人!长得再漂亮，你也是个贱人，婊子!用不用我把视频给古天?或者发到你公司的邮箱里?让他们都看看你这种所谓的女神，背地里下贱到什么程度?”
    ......
    柳薇开始沉默，她也不知道怎么反驳马威，她知道这种情况说什么都没用。
    看着转向一旁的绝色容颜，马威羞辱性的用鸡巴再次拍了拍柳薇越发粉嫩的脸蛋儿。
    “装不下去了，是不是?”
    “……”
    “骚货，让不让我肏?”
    柳薇转头看向神情有些狰狞的马威，美眸中闪着淡然的水光。
    沉默片刻，诱人的嘴角突然扯出一抹优雅出尘的笑容，带着一丝凄绝，一丝怜悯。
    “让任何一个外人知道这些事儿，你都得死，所以我知道你不敢那样做。”柳薇红唇轻启，语气轻柔，“抛开过去，既然阴差阳错的走到今天，我也无话可说。只要你答应，以后不再纠缠萧晨..."
    “以后，我可以满足你!”
    马威看得一愣一愣的， 他没想到柳薇在这种被鸡巴抽脸的淫靡姿势下，还能施放出一股像是空灵出尘的仙气儿，其中似乎又带着一丝入骨的媚惑。
    “啪!”
    这女人真他妈骚!马威心想，然后又是一鸡巴打在那张绝美的脸上。
    “.....”柳薇无奈的瞪着尽是委屈的星眸。
    换个穆磊之类的男人，没准还真明白什么叫怜香惜玉。偏偏从社会最底层一路走过来的马威，根本不吃这一套。
    一个原本端庄清冷还瞧不起他的绝色美女，突然服软了!那在他这儿换来得肯定不是温柔，而是变本加厉的报复和凌辱!
    长得越漂亮，肏得越狠!
    “别跟我玩花样，以后再说以后的，今天先让我玩爽了再说!”马威撇着嘴回道，随即一个翻身跳下了大床。
    “随你吧..."柳薇轻声说道。
    “嘿，过来!”
    马威一把将平躺的柳薇拉到床边，双手扶着她己经悬空的螓首，摆出一个扎马步的姿势，始终坚挺的鸡巴直奔柳薇的小嘴儿顶去。
    “你干嘛...唔!”
    脑袋被固定的柳薇话还没说完，两片水润的粉唇直接被一根滚烫的鸡巴完全撑开，紧致温润的口腔瞬间被粗长的棒身填满，只剩下那条粉嫩的丁香小舌在最下方无助的惊慌摆动。
    “唔，唔..呕，呃!”
    已经有大半根鸡巴沾染了温润的香津，马威眯着眼睛再次用力挺了下腰，已经顶在喉咙口的龟头根本没有丝毫停歇，直接推进到喉管深处。
    “哦，爽!”享受着深喉的快感，马威轻轻耸动着腰腹，嘴里还不依不饶的继续羞辱着柳薇，“你这个骚屄果然是练过的，这小嘴儿比萧晨爽多了!”
    “唔，唔! ...”
    说话间，也不顾在自己大腿上拍打的白嫩小手，马威轻轻掐住柳薇纤细光滑的玉颈，开始缓慢的抽动鸡巴，仔细的品尝着美人深喉的快感。
    柳薇无奈的闭上了眼睛，只能努力的用鼻子呼吸着氧气。一滴滴温润的香津随着渐渐加速进出的鸡巴满溢而出，在柳薇不断涨红的俏脸上自由流淌。
    “噗滋，噗滋! ..."
    “啪!啪!啪..."
    马威爽得不能自己，接连肏了柳薇的小嘴儿数百下，却也几乎没给她太多休息时间。膨胀到极致的紫黑色鸡巴还在疯狂肆虐着柳薇的口腔和喉咙，两颗硕大的卵蛋撒了欢儿似的拍击着那张已经涂满混合淫液的俏脸。
    如果不是床.上那两条性感丝腿偶尔还颤抖的换个姿势,此时的柳薇像极了被不管不顾的马威角断了气。
    “啪!”“呃! ...”
    “不行了，太几把爽了，都射给你!”最后一次肏干并没有想象中那么粗暴,而是在鸡巴往回抽的时候，大量滚烫的精液如同开了阀门般在柳薇的小嘴儿中爆射而出。
    “呼! ..不许吐，都咽下去!”
    马威拍着柳薇的脸蛋，满意的盯着她不断律动的玉颈，新鲜出炉的白浊精液一滴不剩的被柳薇咽了下去。
    “这会儿不装屄了?”马威伸出一根手指在柳薇嘴里胡乱搅拌着，“今晚上不把你那骚样肏出来，我就不是男人!”
    恢复了一会儿，马威不由分说的抱起浑身赤裸的柳薇直奔萧晨的房间。
    “你真是个畜生!”柳薇恨恨的说道。
    眼前同样赤裸的萧晨正跪趴在床上，一双胳膊被粗糙的麻绳捆绑在床头，高高撅起的美臀之间，狼狈不堪的小屄和屁眼中各插着一根疯狂转动的狰狞鸡巴。
    那几乎干枯的，点点精斑和片片早已将床单浸透的淫液，预示着马威在离开之前，萧晨就开始经受着如此不堪的凌辱。
    “嘿嘿，萧晨跟你可不一样，她就喜欢我这么玩她!”马威淫笑着走上床，拍了拍萧晨的屁股，随即一把将柳薇按在身下,“来吧，让我看看在你最好的闺蜜身边挨肏，你能不能忍住不发骚?”
    话音刚落，马威强硬的分开柳薇的一双雪白的肉丝美腿，再次勃起的大鸡巴势不可挡的填满了柳薇的白虎小屄。
    “哦，肏你死个骚屄!”
    “啪啪啪! ..."
    半小时后，马威满头大汗的跪在床上，一手扶着柳薇的美臀快送挺动着腰腹，一手搂着萧晨疯狂舌吻，胯下粗长的鸡巴正深深的插在柳薇娇嫩的屁眼中，来回肆虐着紧致无比的粉红色肠肉。
    “咚咚咚...”
    一阵急促的敲门声突然响起，吓得三人一起打了个哆嗦，萧晨和柳薇是真害怕，而马威是被突然紧缩的屁眼夹得暴爽。
    “晨晨?媳妇儿?”门口响起陈铭的叫喊，“你在里面么，咋还锁门啦?”
    “.....”
    马威赶紧朝俏脸煞白的萧晨打了个眼色。
    “老公，薇薇在我这儿，我俩刚洗完澡，没穿衣服呢...”萧晨深吸一口气，随即娇声回道。
    “哦..那行，我去餐厅那边看看，晚上够呛能回来，得跟天哥去警局办事!”陈铭在门外喊道。
    “行! ...啊!”
    正说着，萧晨突然被马威的动作吓了一跳。
    只见马威一脸坏笑将柳薇的一双丝袜美腿压在胸前，两只手用力的抓住她的香肩，随即铆足全力将抽到屁眼口的鸡巴全根禽了进去!
    “啪!”
    凶猛的肉体碰撞声瞬息而至，紧接着被带动的床头砰的一声撞了下墙壁!
    “你! ...别!”
    娇嫩的屁眼被一下肏开了花，力道之大让柳薇难以承受，应是很高亢的呻吟被她强行别在嘴里，脸上那种无奈和惊恐的表情在马威看来异常可爱。
    “砰!砰!砰!”
    柳薇根本没力气反抗，马威也不顾一旁萧晨的拉扯，恶作剧似的猛肏柳薇的屁眼。速度不是很快，但下下准备充足，力道狂野。
    尤其是那床头撞墙的闷响，如同洪钟般敲击在柳薇和萧晨心头。
    “晨晨，屋里什么声?你俩干啥呢?”门外的陈铭皱眉问道。
    “这..我...”萧晨大脑一片空白，过了好半天才回道，“哎呀，薇薇老跟我闹!自己练瑜伽不行，非得扒拉我..."
    “嗨，你俩别闹了，忙一天了，早点休息，明天咋办还不一定呢!”
    “老公，那边要没事你就早点回来!”萧晨看了一眼身边被肏的花枝乱颤的柳薇，心不在焉的敷衍道。
    “行，那我先走了，你俩快睡吧!”
    “老公，再见!”
    屋里，马威一把将萧晨按在柳薇身上，一边继续肏着柳薇红肿不堪的娇嫩屁眼，一边用 力拍打萧晨白皙的小屁股。
    “啪啪啪!”
    “叫老公!快，不叫我就肏死她!”
    别墅门口，开着越野车离开的陈铭，显然无法想象，他心爱的娇妻萧晨和闺蜜柳薇正以一种臣服的姿态并排跪在马威身前，一边娇滴滴的喊着老公，一边迎接着那根粗长鸡巴的疯狂颜射!
    ……
    仰光警局，越想越不对劲儿的古天，直接掏出手机，给一个陌生号码发了一连串暗码。
    五分钟后，古天收到回信。
    “坐标，缅甸，仰光!”
    “魔狼战队，携全部武装资源，让一切枪炮为你服务!”

第八十一章 柳暗花明

    第二天清晨，在警局呆了一夜的古天和陈铭回到了度假别墅。小昊等人还需要录入完整的个人信息，所以到晚上才能回来。
    因为表哥陈庭向警方提供了那帮军痞冲击私人别墅的视频证据，并且交了一笔保释金后，警方决定暂时不对小昊等人实施羁押。但如果部队方面执意将此事闹到军事法庭，那小昊这些人必须无条件配合，而且这段时间内任何活动必须在警方的监控下。
    简单的说，小昊这帮人被限制出境了。
    古天回屋时，冷月正坐在沙发上玩手机，看样子已经起床好半天了。
    “怎么不多睡会?”古天问道。
    “晦，睡不着!说是出来放松，怎么感觉到这儿之后神经一直紧绷着呢..”冷月揉了揉额头，一双美腿伸得笔直，仿佛在唤醒身体中的活力。
    古天闻言，一把抄起冷月的小腿，贱兮兮的说道，“今晚咱俩一起睡，我指定让你身体和精神都放松!”
    “滚!色胚!”冷月翻了个漂亮的白眼，倒是也任由古天抓着自己的雪足，“小昊那边怎么样了，很严重?”
    “不严重，也不啥大事儿..."
    “嗯，你饿不饿?我去餐厅弄点吃的?”
    古天摆摆手，“别整回来了，你先去，我打个电话就下楼。”
    “行，那你快点，吃点东西再休息!”
    冷月走后，古天沉默的思考了半天，随即皱着眉头拨通了方若云的私人号码。
    “喂，妈?”
    “小天，怎么了，我看你朋友圈了，出去玩啦?”方若云的声音依旧温婉动听。
    “嗯，在缅甸，陈铭结婚，找几个朋友出来聚一聚。”古天点头回道。
    “那挺好，你帮我给小铭包个红包。”方若云笑着回道，“儿子，你最近可不怎么想妈妈，没事儿都不打电话!”
    “....”古天心里一阵苦笑，“对不起，妈，前段时间事儿比较多，过几天我去魔都陪陪你!”
    “那可说好了，不来妈可生气!”古天一说回魔都，方若云立马喜笑颜开，“说吧，有什么事儿?”
    古天也没犹豫，直接问道，“妈，我问一下，方家在国外的贸易区域都在哪?”
    “呦，那可多了，不说其他公司，光通云集团的下属出口途径就不少。”
    “缅甸这边有么?”古天直接问道。
    “缅甸?好像以前有，但走得货有点见不得光，被我清出通云了。”方若云想了想解释道，“现在集团的贸易订单都是走空运，少部分走航运也够不着缅甸。”
    “清除了?谁接手了?”
    “你二舅吧，缅甸那条线是灰色收入，后来被你姥爷弃了!可能你二舅还养着那边的关系，也是为了挣点钱呗。”方若云语气平淡的回道。
    “二舅，方如虎?”古天喃喃道。
    “怎么了，你在缅甸出事儿了?”
    “哦...没事，我自己能解决，就是跟您打听打听!”古天笑着回道，“妈，看情况这两天我直接从缅甸飞魔都，到时候好好陪您呆-一阵!”
    “好，妈等你来!”
    “行，妈，那我挂了，下楼吃点早饭。”
    方若云顿了一下，“儿子，有为难的事儿-一定跟妈说，妈帮你解决!”
    “放心吧!”
    挂了电话，古天原本平静的内心突然生出一股渐渐压制不住的烦躁和恼怒。
    “真是给脸不要脸哈?”
    “在帝都不愿意搭理你们，都跑缅甸来给我下绊子?”
    “原来是给我我不想要，这回还非得掺和一下了，不给我都得抢到手!”
    ......
    十分钟后，别墅餐厅。
    古天下楼的时候，正巧碰见了同样去吃早饭的柳薇。
    一开始俩人也没啥交流，只不过柳薇的穿着让古天很诧异。上身高领外套，下身长裤旅游鞋，把原本白白嫩嫩的皮肤包裹得纹丝不露。
    虽说是早晨，但仰光的温度还是不低，所以很少，能看见像柳薇这样身着长衣的年轻人。
    “你不热啊?”古天还是忍不住问了一句。
    “体寒。”柳薇似笑非笑的看了他一眼，随即轻声回道，“心更寒!”
    “……”
    古天被说得一一愣,他怔怔的看着柳薇完美的侧颜，比平日稍显浓厚的妆容却也难以遮掩代表疲惫的黑眼圈。
    古天突然意识到，即使跟柳薇呆在一起，自己也没办法将曾经那种关心和细致放在柳薇身上。
    “没睡好么?”古天沉声问道,“还是被昨天的事儿吓到了?”
    “重要么?”柳薇白了古天-一眼，“还是多关心关心你家冷月吧!”
    “……”
    古天被怼的一阵无语，只好加速朝不远处的餐厅走去。
    “哎，这特么能睡好才怪!”柳薇轻咬粉唇，一双忧郁的美眸里闪过几幅让人羞愤且悲痛的画面。
    她当然不想穿得这么厚，只是那原本流线精美如绝品美玉的晶莹肌肤，此时却点缀着片片淡红色的伤痕。
    经受一夜暴虐淫行所留下的青紫交加，又怎能暴露在心爱的男人面前。
    “畜生!”
    意外出现的马威，或者说只想着在婚礼上淫辱萧晨的马威，却机缘巧合的成功胁迫柳薇，这一-晚上肏的她欲仙欲死，心神无力。
    那个在这次游玩中修复跟古天关系的计划，经过这一系列变故之后，不提也罢!
    “陈叔，真对不起，这回扫了大家的兴了!”餐厅中，古天坐到陈铭父亲身边，很无奈的道了个歉。
    陈铭父亲赶紧拍着古天肩膀喊道，“晦，小天，说啥呢!这次小铭结婚，本来是老陈家的事儿，说对不起的该是我!但你陈叔没那么大能耐，还得指望你们这帮年轻人!早回去也挺好，啥时候都能玩，就是委屈你那帮朋友了。”
    “嗯，大家都平安就好，出来的机会很多。”古天点头回道，“我那帮朋友你也放心，他们没事!”
    “那就好，我们先回去，过几天在老家办婚礼，有时间你就过来，咱们再好好喝!”
    “好，没问题!”古天点头答应，随即朝陈铭问道，“小铭，机票订好了么?”
    “机票不够了，今天也就能走一-半， 不行就让我爸他们先回去，我们几个等明天。”陈铭回道。
    “给世宇打个电话，问他能不能安排一下?
    陈铭低头看了一眼手机，随即有点犹豫的回道,“我联系不上他...”
    “什么意思?”古天诧异。
    “他的航班应该早就到帝都了，但电话一直关机,家里人说不在，公司说没见着面....”陈铭脸色有点不自然。
    “这怎么还玩.上消失了?
    “可能有别的事儿吧。”
    古天摆了摆手，“算了，我联系通云吧，看看申请航线能不能来得及，不行你们就明天再走。”
    “嗯。”
    一帮人吃完早饭，就陆陆续续回房间开始收拾行李。
    古天刚走出餐厅,就看见俏生生站在门口的柳薇,睁大美眸直勾勾的看着他。
    “有事?”古天问道。
    柳薇轻仰玉颈望着他，神色淡漠,“冷月不走吧?”
    “啊!”古天被问得一愣，“我俩得留几天，处理完这边的事儿先不回帝都。”
    “看得还真仔细呢。”柳薇的表情微见恍惚，轻声噫叹。
    “什么?”
    “咱们俩在一起的时候，你可忙了!要是能像现在这样一直在我身边，又哪会有之后那么多破事..."柳薇的语气没有任何赌气的意味，安然从容，更多的还是感慨惋惜。
    但这话听在古天耳朵里就特别不是味儿。古天虽然没有太多的情感经历，但对待爱情一向十分投入。跟柳薇在一起的那段时间，虽然没做到无微不至的关心，但由心而发的爱意却绝对不掺杂任何杂质。
    可在古天直面死亡的那段时间里，柳薇的做法却让他难以接受。
    “薇薇，都过去了，再说也没什么意义。”
    “但我们还是朋友，不管什么事儿，你都可以找我帮忙。无论是爱人还是朋友，我都是那句话，人与人之间需要沟通，你总藏着憋着，或者干脆人间蒸发..”
    “你让我怎么办?”
    古天说完，深深的看了柳薇一眼，随即快步朝楼上走去。
    柳薇安静的站在原地，也没出声反驳，只是看着古天的背影盈盈一笑，璨若星辰的美眸中带着些许迷离之色，却仍然不失清澈纯洁。
    “我也想跟你说呀，但又怎么能开得了口...........”
    ......
    别墅三楼，古天推开房门，看见冷月正坐在床边收拾衣服。
    “媳妇儿，你干嘛?”
    “不是要走么，我把东西收拾一下。”冷月低头回道。
    古天走上前搂住冷月的肩膀轻声说道,“不用，我不走，你也不走..."
    “我留这儿不给你添乱么?”
    “添什么乱，陪我不好么...再说，你回去我也不放心，乖乖在我身边呆着吧。”
    古天还是长记性了，上次冷月被绑架就让他十分懊恼。冷月现在毕竟是他的正牌女友，还是留在自己的视线之内比较好。他的仇人之中，丧心病狂的畜生可不少。
    冷月能感受到古天的温柔和关心，她轻笑着开玩笑道，“我发现跟你在一-起，明里暗里的危险太多...嗯，我得认真考虑一下咱们俩的关系了。”
    “考虑什么，晚了!”
    古天一把将冷月扑倒在床上，歪头就吻上了她的粉唇。
    冷月淡淡地笑着，如画的眉目间妩媚动人，一双白皙玉臂环住古天的脖子，湿润的香舌轻摆，任由心爱的男友尽情索取。
    “滴滴! ...”
    正当古天的大手刚刚探进冷月短裙的下摆，接连两下刺耳的短讯声徒然响起。
    “唔!”
    激情舌吻的两人微微一颤，有点无奈的对视了一眼。古天面无表情的起身掏出手机。
    如果是寻常铃声，古天完全可以置之不理，可这种短讯通知代表着境外武装的暗码呼叫，他必须第一时间查看。
    “怎么了?”冷月问道。
    “嗯，有点急事，我得出去一趟，见个人!”古天起身揉了揉脸，沉声回道。
    “呵呵，看来姐姐这个倾国倾城的长腿大美女，又得独守空房喽..."冷月冲古天扬起一条大白腿，表情极度诱惑的调戏道。
    “啪!”
    古天抓住冷月的脚丫，在她修长的小腿上不轻不重的拍了一下，随即一边往出走一边恶狠狠的说道，“妖精，等大爷晚上回来，弄不死你!”
    “滚吧你..."
    半小时后，古天独自开车来到仰光市区内的一个地下停车场，安静的等着通知他的人到来。
    “咔!”
    没过几分钟，一道的突然出现的身影非常敏捷的拉开车门窜进了副驾驶。
    “我操!”
    突然打开的车门吓了古天一哆嗦，等看清来人的面孔更是让他瞪大了眼睛。
    “磨哥!你他妈咋来了?”古天紧缩，十分诧异的问道。
    方磨对着古天上下打量一番，随即面无表情的回道，“不是你让我来的么?
    古天跟方磨狠狠的对了下拳头，随后笑着问道,“擦，你不是在欧洲么，咋这么快?'
    “欧洲早就稳定了，怎么说你也算集团的老板，怎么连海外账户都不看?”
    “嗨，最近国内事也多，没怎么注意,那你这是?”
    方磨点了根儿烟,“我最近一直在缅甸和泰国附近转悠，追着张家来的。张家在这边新起了一条线，很隐蔽，要不是你无意间当了把诱饵，我还抓不着他们呢。”
    “诱饵?”古天疑惑道。
    古天跟方若云通气后，原本以为是方家人在操控这次仰光冲突,没想到这里边还是出现了张家的影子。看样子，方磨知道的事儿比古天还要多。
    “你怎么知道这事的?”
    方磨咧嘴一笑，“因为跟你发生冲突的部队，有我收买的内线，所以我比你提前知道国内有人想在仰光对你们动手。”
    “擦，那你不告诉我，这不坑人么。”古天埋怨道。
    “呵呵，你这不没事么，我让人盯着呢!”方磨摆手道，“你听我说，跟你们发生冲突的，根本不是一个军区的人。有南部军区的，也有北部军区的，而且大部分都是青年军官，头衔最大的是个中尉。”
    “不是一个军区的，怎么搞一块去了?”
    “休假，探亲，再或者被有心人撮合到一起，都有可能。”方磨笑道，“这里面还有第三股势力，边境叛军!”
    “叛军?”
    “对，叛军，但有了军区大佬的支持，他们也可以说的附属边军。这些叛军不是真造反，背后都站着一些以盈利为目的的政商家族，而且大部分来自华夏!”
    古天目光闪烁，“方如虎和张扬?”
    “方如虎接手这股势力后，由于关系和资金都不充足，一直发展的不算太好。直到张扬的加入，不但加大了投资，还成功打通南部军区大佬的关系，从此叛军成边军。这也让俩家多了一条四通八达的安全贸易路线。”
    “我一直追着张家不放，没想到张扬竟然借着方家的壳子玩了把金蝉脱壳，但不知道为啥又这么轻易的暴露出来。”
    古天想了想回道，“这次事儿漏洞太多，像是完全不知道咱们在国外的实力，不太可能是张扬的手笔。方家...方家有人跟林世昌勾搭上了?”
    “接下来怎么办，总不能真让小昊上军事法庭啊?”
    方磨撇蓍嘴回道，“你这么大的老板，在帝都都算有一号的青年富豪，在这破地方还不横着走?”
    “咋办，拿钱砸他!对伙不是支持南部军区么，咱们就支持北部军区!目前缅甸上层闹军改呢，你先砸他十多个亿铺关系，帮北部军区司令上位，死那俩军痞算啥?”
    “告诉他每年再给拿两亿军费，北部军区的人立马就得帮咱们打叛军，以后咱们在缅甸看谁不顺眼就扇谁!”
    古天愣愣的看着方磨，“磨哥，你是不是跟我扯犊子呢?钱是大风刮来的啊?你知道一亿大洋能买多少条人命?我他么找你来是以防万一的，一枪打没呢你让我先扔十个亿?”
    “擦，小天，你咋死心眼呢，你也不是没钱，以前国内哪年不得往武装方面扔一小半儿流水?我接手之后可没朝你要过一分钱.."
    “那往自己人身上扔钱，我心甘情愿啊，你让我养政府军，我能养得起么?”
    方磨深呼一口气,随即仔细说道，“我这么跟你说，你这钱不白扔，这条线咱们掐死了，不光能把张家打出去，咱们自己也能经营!而且国内这么多势力，谁想借个道不得给点过路费?用不着两年，咱门就能回本!还有，你总得给自己留条后路吧，帝都局势这么乱，万一..."
    “得，得!这钱我拿就完了，但这条线我肯定不碰，你自己运作吧。”古天摆手回道，“另外，给我安排一条撤离路线，隐蔽点，我要去魔都!”
    “你放心吧，事儿肯定都给你办明白了，到时候你就露个面就行,让他们了解了解咱们在国内的实力。以后你来缅甸，都得是坦克开路!”
    古天无语道，“磨哥，我发现你脱离组织之后，真有点放飞自我了!”
    “妈的，找了这么长时间，这次我让张扬连谁打的他都不知道!”
    “先把小昊保出来再说，我怕对伙抓着这事儿不放!”古天提醒道。
    “行，那你回去吧，我这就让线人帮我联系军区上层!”方磨说完快速推门下车，几个闪转便消失在停车场门口。
    ……
    与此同时，魔都市中心某高档酒店。
    张天泽站在落地窗边接着电话，脸色随着不断的应答变得越来越阴沉。
    方永谦和方永礼安静的坐在沙发上，一言不发。
    “啪!”
    过了将近两分钟，张天泽挂断通话，随即将手机狠狠的摔到地板上。
    “蠢货!废物!”
    一声震屋瓦的咆哮让方永谦哥俩很尴尬，虽然张天泽没对着他俩喊，但不傻的都知道张天泽骂的是谁，毕竞事儿是他们干的。
    “张叔...”方永谦小声喊了一句。
    “别，你先别叫我叔!”张天泽被气得脸色涨红，他指着方永谦问道，“我问你，咱们是不是盟友?”
    “是..."
    “我来魔都干什么你们知不知道?”
    “知道...”
    “我说没说过先别掺和帝都的事儿?我说没说过先别捅咕古天?”张天泽语气十分凌厉。
    ......
    “你们当时咋说的?现在又是咋做的?啊?”
    .....
    张天泽摆了摆手，“你们方家到底想干什么?内部一堆烂摊子整不明白，怎么老想着抢别人地盘儿!”
    “魔都这边事成，你们才是收益最大的一方，不尽心尽力帮我，反倒掺和到林家的争端里，你们脑子里想的是什么?”
    “张叔，是林家的人主动联系我们...他们也跟古天不对付...”方永谦解释道。
    “愚昧!你以为方家还是十年前那个方家么?林家是什么级别?帝都的局势有多复杂?林世昌主动联系你，那是挖坑给你跳，是让你当炮灰!连带着把张家都坑了!”
    “你们知道古天在国外是啥身板?不管资金还是关系，哪个你是对手?更何况还有个更狡猾的林世宇!”
    “这俩人没整死不要紧，张家藏了这么时间的贸易线暴露了，得损失多少资源?”
    “算了，反正咱们俩家也是貌合神离，关系就到这儿吧，我高攀不起你们方家，以后你们也别找我主事儿了!”
    “张叔...”
    “张叔!”方永礼突然喊了一句，随即面无表情的说道，“这事儿是我不对，太急于报复古天!我父亲说了，缅甸边军的损失算在我家身上，这次过后魔都的所有资源都归你调遣!”
    张天泽脸色依旧难堪，“晚了!国外有个疯子一一直追着张家打，古天也不会放过这次机会!等着吧，不出三天，古天就会来魔都!”
    “这次，方若云和古天这娘俩，不扒你们一层皮，绝对不会善摆干休!”
    “我们该怎么补救?”方永谦问道。
    “补救个屁!”张天泽沉默了半天才沉声回道，“挨打就立正，该放弃就放弃，反正你们家也没人能斗过方若云!让她暂时将方家的资源都捏着手里，等我这边事成，最后便宜的还是你们!”
    张天泽现在算是对方家这帮二代三代失望透顶，一个个眼高手低，却贪得无厌。看不清局势却总胡乱下手，能惹事儿却不能平事儿!
    那个闻名却不曾见面的方家老三好像淡出红尘，不问世事。儿子方永谦倒是颇具才华，稳重冷静，但似乎因为缺少长辈的支持，平日里说话还没有肌肉发达的方永礼管用。
    “缅甸那边去的是谁?”
    “我二表姐，方永雯。”方永谦答道。
    张天泽神色诧异，“打打杀杀的事儿，你们让一个女孩儿去办?缅甸可不啥好地方...”
    “呃...我二叔想让表姐历练历练。”方永谦苦笑道。
    “你二叔也是个奇葩!”张天泽懵逼道，“赶紧让她回来吧，相信我，林世宇没死成，古天也不可能被圈在缅甸!万一你那个表姐反被扣下，那古天回魔都，可就算是挟天子以令诸侯了!”
    看着方永礼的表情，再联想到方如虎这顿迷之操作，张天泽终于相信外界对方家的传言，“人才凋零，大厦将倾!”
    也难怪，曾经叱咤整个江南地区的巨头方家，如今却只能依靠俩个女人勉强维持。
    “以退为进吧，现在就看咱们双方谁先把对方的老家拆完了!”张天泽叹了口气，像是感慨自己选错了盟友。
    “张叔，上面那位现在什么态度?”
    “没态度，还差点劲儿!”张天泽起身，轻声说道，“不过也是早晚的事，毕竞他是要去帝都的，也只有我们能帮他!”
    “明白了!”
    “回去跟你父亲说，再不拿出诚意，我老张就不奉陪了。”张天泽理了理西服，随即看着方永礼说道，“我约了人，先走了!”
    “好，慢走张叔!”
    .......
    张天泽并没有离开酒店，而是从楼梯间走到下一楼层，随即低着头来到走廊最里侧的房间，快速推门走了进去。
    “咔!”
    刚一进屋，熏人的酒气便迎面而来。
    张天泽皱着眉头走到客厅，然后对着一个手握酒瓶趴在地板上的男子砰砰踢了两脚。
    “起来!”
    男子好像被踹醒了，哼哼唧唧的翻了个身，瞪着一双猩红的眼睛看向张天泽。
    上身赤裸，尽是酒气，脸色煞白，嘴唇发青，却依然能看出英俊帅气的轮廓，男子赫然是被方若雨带到魔都，坑得十分凄惨的孟启航。
    “你来干什么?”
    孟启航撇嘴说了一句，起身走到桌子旁又开了一瓶红酒，随后歪歪扭扭的躺在沙发上，自顾自的朝嘴里灌去。
    “黄浦江上飘了几天，是不是把你的魂儿飘没了?”张天泽面无表情的说道。
    孟启航闻言自嘲的笑了笑，“魂儿?你说反了吧，我现在只剩下魂儿了，就像一只无家可归的滚魂野鬼!”
    一股怨气凭空乍现，孟启航-一边惯着红酒，一 边扇着自己的脸颊，仿佛在发泄对这具身体的不满。
    “你太让我失望了!”张天泽摇了摇头，语气十分阴沉，但眼眸中依旧有一丝无法隐藏的心疼。
    “失望吧，又能怎样?我跟你还有什么关系?”孟启航表情痛苦，“张家不要我了，我哥也不理我，你也不让我叫你爸!”
    孟启航是张帆么，是，也不是!
    一具经过回炉重造般治疗的躯体，一副从未见过的陌生面孔，以及精神上遭受的艰难困苦和无尽折磨，到现在依然要靠药物维持生命的张帆，又如何能忍受着没有尽头的痛楚和无人诉说的孤独，坦然的接受孟启航这个新身份?
    要不是物质方面的满足和弥留之际的一丝执念，一般人早就崩溃了。
    “哎，儿子!”沉默了许久，张天泽有些尴尬的叹了口气，“我知道你压力比较大，但你记住，你永远是张家的人，在我心里，你也永远是我儿子，明白么?”
    “……”
    孟启航抬头凝视，没说话，但眼中闪过一丝期顾。
    “能把你救活，本身就是个意外!”张天泽缓缓做到沙发上，拿过红酒给自己倒了一杯，随即语气低沉的继续说道，“家里付出了多少代价暂且不谈，能给你换上这张脸，或者说孟启航这个身份，却也算得上因祸得福!”
    “什么意思?”
    “我们的一生会遭遇各种各样的意外，有的意外，只会让你变得颓废，一蹶不振。有的意外则会让你找到另一个自己，重获新生。只不过那次劫难让你的新生来的更突然，也更彻底!”
    “我本以为经历了痛苦的你，会变得更加成熟稳重，会用一种新的姿态迎接未来的光明!可你却再次因为一个女人，一个差点害死你的女人，变成这个鬼样子!”
    孟启航一口干了小半瓶酒，随即淡漠的回道，“是啊，因为一个女人，可除了玩女人，我还能干啥?”
    张天泽皱着眉头，有点恨铁不成钢，“玩女人可以，但得分怎么玩!方若雨再美，也就是个高贵一点的婊子，至于争风吃醋么，魔怔了?”
    ......
    “我问你，知道方家在魔都最大依仗是谁么?”张天泽话锋一-转， 突然问了个不相干的问题。
    “我哪知道，对魔都也不熟!”
    “魔都市萎书记，曾经是方宗南的学生，也是方若云的至交好友!这是派系之外的友情，这位书记在官途初期依仗方家资源，后期却给了方家无尽回报。”
    孟启航瞪着眼睛问道,“跟我说这些干啥，我哪有掺和那个级别斗争的本事....”
    “你想多了!”张天泽撇了撇嘴，“魔都市萎要换届了，那位也要调往帝都，一步登天了!”
    “张家得巴结他呗?”孟启航问道。
    “是，但这不是重点!我要告诉你的是，最有可能接任下一届魔都市萎书记职务的人叫，孟凡!”
    “噗!”
    张天泽一句话,让孟启航直接喷出了嘴里的红酒，然后有点不可置信的喊道，“孟凡?”
    “对，孟家最厉害的从政官员，也是你孟启航的亲生父亲，孟凡!”
    “我操!”
    张天泽的开导出奇的成功，普通的劝说和画饼根本动摇不了孟启航那种濒临崩溃的颓废。
    他直接告诉孟启航，你爹马上会上任魔都市萎书记，你马上就会成为整个江南说一不二的太子，那将是一种曾经的张帆都没体验过的阶层转换。
    “孟启航这个身份不是巧合?你，你和我哥早就计划好了?”孟启航盯着张天泽问道，“不对，你俩也不知道我差点就死了!”
    “我说了，你能变成这样，不是巧合，还有其他人出手帮忙，这件事你就不用管了!”张天泽轻声说道，“我还是那句话，张帆已经死了，你要做好现在的自己！”
    孟启航一顿猛点头，颓废之色瞬间无影无踪，脸上反倒多了些迷之自信，“嗯，嗯，放心，张帆爱死不死，我就是孟凡的儿子，孟启航!明天我就回家看我爸去..."
    “……”张天泽一阵无语，“操!”
    “得了，你要早告诉我，我能这样么，早想明白了!放心吧，我孟启航以后指定认真治疗，按时吃药，争取早日康复!”孟启航咧嘴直笑，他拍了拍张天泽的肩膀，“我爹都快当皇上了，方家算个鸡巴!方若雨是个鸡巴!老子以后要啥美女没有?”
    “老张，你以后肯定也得找我办事儿，到时候千万别客气!”
    看着直奔浴室的孟启航，张天泽突然有点后悔这么早把这件事儿告诉他了。
    一个比从前还要纨绔，还要疯狂，甚至还带着点精神病的加强版张帆，能不能把魔都的天，通出个无法弥补的窟窿来?
    与此同时，距离这家高档酒店不远处的通云大厦顶层，方若云面无表情的端庄在办工桌前。
    “董事长，您叫我。”助理方欣敲开房门，轻声问道。
    “以我父亲方宗南的名义，通知所有方家嫡系，下周一在庄园召开族会，不来的扣半年分红!”
    方若云凤眸凝霜带雪，冷艳的唇角勾起丝丝寒意。“好的，我马上下发通知。”
    “去吧!”
    ......
    帝都，天辰区，帝豪网络传媒。
    休息室里，一个身材干瘦的青年目光火热的看着眼前长相白皙精致的大美女，脸上那种毫不掩饰的淫笑似乎代表了即将收获一个美丽 猎物的喜悦。
    吕雪此时的打扮很简单，白T恤和牛仔裤勾勒出迷人的修长身段，黑色的鸭舌帽压着一条轻松活泼马尾辫，却难掩她精致俊雅的姿容和清丽无双气质。
    “王强是吧，也就这些流程了吧?”吕雪神情依然平和安静，明亮的眼眸清澈无比，她扔下手中的合同，笑着说道，“接下来就是用直播合同威利诱，再不行就直接霸王硬上弓了呗?”
    “哎呀，老妹儿不是新手呀?那到省的哥哥一番口舌了，妹妹这个素质和长相，公司一定能给你多介绍几个土豪大哥，保证让你挣钱到手软..."
    王强这会儿还没注意到吕雪的语气变化，依旧沉浸在往日那种淫靡状态，说着话就伸手朝吕雪的胸部摸去。
    “砰!”
    胸没摸到，脑袋直接被按在了桌子上，吕雪抬腿就是一个垫炮!
    “没说三句话就敢动手动脚，真是给你脸了!知不知道盯你多长时间了?”
    王强显然不认识吕雪，他是王金豪的弟弟，在李腾被抓后就被提上了经理的位置，平时没少欺负公司里的女主播。
    “网络诈骗，涉黑团伙，故意伤害，猥亵，强奸!真以为没人敢告你们是么?人渣!”吕雪直接给王强上了手铐，“帝豪算是开到头了!”
    “你他么是警察?”
    “闭嘴!”吕雪冲耳麦喊道，“开始行动，管理人员一个不能放走，全带回局里!”
    “砰!”“哗! ..."
    不到半分钟，大量持械警员迅速进帝豪传媒办公楼。吕雪将王强交给同事羁押，自己则端着手枪直奔顶楼。
    总经理办公室，王金豪和钱东对楼下的突袭一无所知，正坐在沙发上一边聊天一边喝着茶。
    “穆磊这逼真他么能干，这都多长时间了..."钱东听着里屋传来的若有若无的呻吟，撇了撇嘴说道。
    “呵呵，童蕊这骚货现在越来越招肏了，穆大少估计很是喜欢...”王金豪笑着回道。
    钱东摆了摆手，“拉倒吧,你不知道这里边的事儿!再一个，他玩过的美女，比你见过的都多!你把穆磊伺候好了，以后能多见见世面!”
    王金豪深以为然的点点头，“哎，这次咋没把小洛灵带过来呢?”
    “晦，这小婊子前几次差点被肏坏了，估计是张心眼儿了，老躲着我!她那公司咱们也惹不起，也不能逼的太狠..."
    “呵呵，你老用童蕊威胁，小姑娘估计也明白了，她回来也是跟她妈一起挨肏!”
    钱东心里一阵悸动,“妈的,还是母女一块玩才爽，别让我堵住这个小骚屄，不然非肏得她合不拢腿!”
    “对了，最近公司新签了几个小美女,晚上-一起...”
    “砰!”
    正说话间，办公室大门被吕雪一脚踹开，看的王金豪和钱东俩人一阵愣神。
    “王金豪是吧，你被捕了!犯的事儿我就不说了，你心里门清，这是拘捕令!”吕雪抬枪对着王金豪快速喊道。
    王金豪一阵愕然,“你是哪个单位的，误会吧?我帝豪传媒也挂着警民共建的牌子你，我跟天辰张副局长是朋友...”
    “闭嘴!这地方都快让你弄成妓院了，害了多少小姑娘你心里没数么?”吕雪语气凌厉，俏脸含煞,“还有你，墙边蹲着，一起回局里调查!”
    “小姑娘，你知道我是谁不?你知道我公司一年交的税，能包养多少像你这样的漂亮警花?”钱东笑着起身问道。
    吕雪是什么性格?平时看着挺温婉淡雅的，但工作中嫉恶如仇，不然一个娇滴滴的美女也不能从事警察这种工作，还是最危险的大案队!
    “狗嘴里吐不出象牙，蹲下!”
    吕雪一点没惯着钱东，快步上前直接用手枪顶住了他的脑袋，随即娇声厉喝!
    “……”钱东瞬间无语，只好举着双手缓缓下蹲，他倒是不怕吕雪，但肯定害怕吕雪的手枪走火!
    “五楼，五楼多来几个人!”
    吕雪话音刚落，她身后不远处的里屋房门突然被打开，只穿了一条内裤的穆磊，带着满身大汗走了出来。
    “哎我操，这小少妇口活儿真不错...”穆磊有点诧异的看着王金豪和钱东，“你俩蹲地上干啥呢?”
    “呦，这哪来的美女，新签的啊?”
    穆磊直勾勾的看着侧对他的吕雪，似乎是惊艳与吕雪的容颜，又或者是角度问题，他没注意到吕雪握在手中的枪。
    “嘿，美女?
    虽然刚刚在童蕊身上发泄了一通，但见到美女的穆磊还是一副精虫上脑的模样朝吕雪走去。在穆磊看来，能出现在帝豪传媒的女人，都像是桌子上的美食般，可以随意的享用。
    “站住!”吕雪转头喊了一声。
    穆磊充耳不闻，大长胳膊一伸，直接就要将吕雪搂入怀中! 
    看到穆磊这种又黑又壮并且浑身赤裸的巨人，淫笑着朝自己袭来，吕雪下意识的抬起手枪，直接扣动扳机。
    “砰，砰!”
    两颗子弹瞬间命中!一枪胳膊，一枪胸膛!
    “啊! ...”
    一声惨叫过后， 吕雪，钱东，王金豪，还有刚刚赶到的几名警察，同时将目光集中到穆磊身上。


第八十二章 天宇变故

    枪响过后，办公室内的气氛顿时变得无比紧张，空气似乎瞬间凝结，只剩下低沉的惨叫和众人愈发急促的呼吸声。
    几道目光聚焦在穆磊被子弹击中的伤口上。
    并没有想象中的鲜血淋漓，身体也没有被贯穿的迹象，但大臂和胸肌上产生了大片青紫交加伤痕，红肿不堪的伤口中心还往外流淌的丝丝缕缕鲜红血液。
    虽不致死，但如此程度的杀伤力，穆磊所遭受的痛苦可想而知。
    枪确实是真枪，但子弹不是真子弹!
    帝豪无非是天辰辖区的一个违法公司，即便有涉黑迹象也不至于荷枪实弹进行抓捕，所以大部分警员都没申请枪械。
    只不过吕雪是大案队队长，在执行一般任务时，都会随身佩戴-把装有橡胶子弹的手枪。
    为的也就是以防万一，劝退和平息可能暴乱的危险人员。
    “呼!”最先松气的是钱东和王金豪!
    穆磊什么身份?出来玩被人拿枪干死了，那得是多大一场风波?王金豪的地盘儿，钱东喊得人，他俩都得谈事儿，都得玩完!
    “吕队!”
    门口两个警察也松了口气!他们有搜查令和拘捕令，按规矩办事，遇到妨碍公务、甚至是袭警的，开枪反击没毛病。只要人没死就好，打伤个人连防卫过当都算不上。
    这种橡胶子弹几乎没有穿透力，但杀伤的面积和威力却不小，以至于中弹者经受的疼痛感比真子弹还要剧烈，毕竟它存在的意义是威慑罪犯，或者让冲动的暴乱分子变得冷静安分。
    也多亏了穆磊受过专业训练，实在是皮糙肉厚，不然这么近的距离射击，就算是橡胶子弹，一般人也得被打个半死!
    “啊!……你他妈敢开枪打我?”穆磊捂着胳膊，不可置信的喊道。
    剧烈的疼痛感让穆磊表情扭曲，满身冷汗!他没想到吕雪真敢开枪打他，那一瞬间的死亡威胁让一向无法无天的穆磊恼羞成怒!
    “双手抱头，蹲下!”吕雪瞪着美眸，气势凌厉的朝穆磊喊道，“你敢袭警，我不敢开枪?再得瑟，往你脑袋上打!”
    吕雪的大部分注意力还在王金豪那俩人身上。她原本以为从身后突然冒出来，熊瞎子一样的穆磊是俩人的保镖，但从他们的神色和紧张程度不难猜出，这个穆磊的身份显然不一般。
    “我操你妈，小婊子敢开枪打我?你活腻歪了?”
    只是稍微分神的--瞬间，状若疯虎的穆磊突然暴起，抄起身边的酒瓶瞄着吕雪的脑袋扔了出去。随即，在吕雪低头躲避的刹那，抬起积蓄全力的大腿又是一记狠踹，势不可挡，毫不留情!
    吕雪显然没想到，挨了两枪的穆磊不但没有胆怯，反倒被激起了隐藏在轻佻神色下的暴虐凶性。
    “砰!”
    猫了下腰，再次抬枪已经来不及，猝不及防的吕雪被穆磊一脚踹退了好几米，好在被快速上前的两个同事扶住。
    穆磊脸色由黑转青，太阳穴上青筋暴起，满腔怒火似环绕周身，气得那双烦微微地颤抖。
    他刚才处于什么状态?再女人身上发泄完，精神上无比亢奋，肉体上十分放松。这种时候突然被人崩了两枪，肯定不只是疼的问题。
    “穆磊!”沙发边缘的钱东喊了一声，“警察!”
    “小婊子，打死我?啊!”穆磊没理会钱东，瞪着殷红的眼珠子继续朝吕雪走去，“防暴弹啊，来，打我眼睛，别的地方死不了!”
    “……”
    看着大步逼近的穆磊，吕雪抿着嘴没说话，侧身闪过抓向她的大手，一拳怼在了穆磊左臂的伤口上。
    “操!..”
    穆磊疼的咆哮一声，但还没来得及反击，脑袋就被吕雪手里握着的抢托狠狠砸了几下，顿时头破血流，眼冒金星。
    “狗嘴吐不出象牙，按地上!”
    吕雪阴着脸一声令下，四五个随后赶来的刑警直接将穆磊按倒在地，冰凉的手铐紧随其后将之束缚。
    穆磊也没反抗，脑袋紧贴地板，一双充满阴霾的双眸自下而上直勾勾的看着吕雪。
    或许是经受过战火考验的自控力让他在短时间内压制住了疼痛带来的怒火，也或者是这四五个警察穿着的制服产生了些许威慑。
    被按在地上的穆磊平复了暴躁的精神状态，突然偃旗息鼓。他决定暂时忍气吞声，事后在慢慢消遣这个女警官。
    “警官，误会了吧，这位是帝都防爆总队的穆局长，都是公安系统的...没必要这样吧?”钱东见穆磊被制服，连忙起身解释道。
    “局长?那更得抓了，身为公职人员，知法犯法，妨碍公务，暴力袭警，有没有误会回去再说吧!”吕雪指着穆磊厉声喊道,“王金豪，天辰分局盯你不是一天两天了，这回看你还有没有能耐走出监狱?”
    “美女警官，我不是他们这儿的人，我是来谈合作的!”钱东笑着说道。
    “到局里就知道你是干啥的了!”吕雪扔下一句话，转头就往办公室里屋走去。
    钱东和王金豪面色一变，意味深长的相互对视一眼。
    “吱嘎!"
    吕雪推开房门，迈步而入。房间不大，像个小型休息室，一个双人床，一个，木质衣柜，窗帘紧闭，灯光昏暗，空气中弥漫着一股难闻的腥臭味儿，其中还夹杂着一-缕若有若无的女人幽香。
    床上的画面更是让吕雪难以入目，满是褶皱的床单几乎完全被浸湿，床头还摆放着几个狰狞淫荡的性爱玩具，再加上房间中四处散落的点点精斑，任谁都知道这里发生过什么。
    不出所料，一个身材妙曼的白皙少妇正端坐在床边，沉默的整理着自己凌乱不堪的着装，那洁白的衬衫、性感的短裙以及双腿上破破烂烂的黑色丝袜，显然是经受过男人疯狂的蹂躏。
    “童姐?”
    吕雪小心翼翼的叫了一声，瞪大的美眸中充满了，不可思议。
    “小雪!”
    童蕊玉颈轻抬，认清吕雪后很不自然的愣了一下，随即像是知道这种场景之下也没必要隐瞒什么，便笑着朝她点了点头。
    那种笑容很浅，几乎是一闪而过，但吕雪清晰捕捉到，那笑容里蕴藏了太多情绪，有点悲伤，有点自嘲，还有讥讽和厌恶。
    强颜欢笑的背后，必然承载了太多的无奈和悲伤。吕雪突然发现，古天委托自已查办的这个案子，似乎并不是表面上那么简单。
    “童姐，您怎么会在这儿?”
    五分钟后，吕雪面无表情的走出房间，在排查所有房间后下令将帝豪公司所有涉案人员带回天辰分局。
    童蕊显然不该带回局里，俩人多少有点交情不说，童蕊还是龙京银行的高管!
    可在这种地方，加上当时的场景，吕雪一瞬间就脑补出了好几种故事情节!强奸，胁迫，威逼利诱，或者根本就是狼狈为奸，官商勾结，帝豪这些人本身就站在龙京银行的对立面。
    这事儿该不该告诉古天?又需不需要上报唐振江，继续查下去?如果童蕊真是被威胁，那她又是否愿意，警方参与其中? 
    办公楼门口，吕雪心不在焉看着一个个被羁押的犯罪嫌疑人，童蕊的突然出现，让她有点不知所措!
    “小婊子，我叫穆磊!记住了，我等着你来求我!" 
    看上去已经恢复正常的穆磊笑眯眯的朝吕雪喊道。
    吕雪没理会穆磊的威胁，只是那副嚣张的嘴脸让她多少感到厌恶。
    原本一个为民除害的简单事儿， 怎么突然变得有种扑朔迷离的感觉?
    一瞬间的迷茫，让小吕雪心烦意乱。
    ……
    缅华边境，某驻军领地。
    林朔在仰光就呆了不到两天，就连夜开车赶回了方家支持的武装领地。他是被吓回来的，因为去截杀林世宇的人一个都没回来。
    给古天那边下套儿的事都是方家人在办，林朔根，根本就没参与，估计现在他也没心情参与了。
    林世昌还是小瞧了一直在国内低调发展布局的弟弟林世宇。
    “你这是什么意思?”方永雯皱着眉头看向忙着收拾行李的林朔，语气布满的问道。
    门外几辆军用吉普整装待发，已经坐满了林朔从国内带来的人，一副随时准备撒离的架势。
    “啥意思，跑路呗!”林朔撇了撇嘴，连头都没抬，“古天跟北部军区的人勾搭上了，直接拿钱砸出一条阳光大道，你还想锁他?他不找你麻烦就不错了!”
    “你们方家这个小边军，可是在北部军区的管辖范围里，你们给南部军区上的供，可不够人家出手保你的!”
    方永雯面无表情的回道，“古天手下十多个人被我押在这，我不信他能放弃这十多条命!我也不信他敢冲击缅甸的军事驻地!”
    “天真!”林朔将一把手枪插进腰间，“你还真把自己着一亩三分地当正规军了?说你是边军，那是因为方家能帮他们挣钱，现在有出价更高的，分分钟你就变叛军!”
    “这儿是啥地方?你们干的是啥买卖，自己心里没数么?我要是你，就赶紧跟家里汇报一声，该撤退撤退，该放弃..呃，估计现在你们也走不了了!”
    “北部军区和古天的人没准已经在周边埋伏，再不走我都出不去了!”
    方永雯闻言呆愣在原地，她接收到的信息实在少的可怜，浑浑疆疆的也不明白发生了什么事，“你们林家人就是这么合作的?事儿干一半就逃跑?”
    “没办法呀!”林朔耸了耸肩，无所谓的说道，“原本以为方家在缅甸的势力很牛逼，现在看来也就是个要饭的..不跑咋整，等死?”
    “……”
    林朔抬头往前走了两步，仔细的看了看身前的方永雯。
    身材高挑、削肩细腰，长相精致、肤白若雪。气质方面也没的说，优雅卓然，言谈举止中带着一丝属于贵族的端庄和高傲。
    在条件简陋的军营里呆了好几天，此时身上穿着的衬衫、长裤和运动鞋依旧纤尘不染。
    林朔估计这姑娘到这儿就玩来了，看上去也没把这次任务当成什么重要的事儿对待。
    “雯雯，要不这样，我想想办法，带你一块出去?”林朔伸手搂住方永雯的肩膀，轻声说道，“古天虽然不能把你怎么样，但你们方家可就又得给他低头了!”
    方永雯一把打掉林朔的手，表情厌恶的回道，“滚吧，落你手里，我还不如死呢!”
    方永雯跟林朔一起来的缅甸，虽然接触短暂，但也没少被林朔骚扰，那两只没事就盯着她冒淫光的眼珠子就够烦人的了，更何况还得时长防备着他突然肆无忌惮的动手动脚。
    “嘿嘿，落花有意流水无情呐!”林朔怪笑一声，随意的摆了摆手，“那就有缘再见了，雯雯!”
    方永雯沉默无语的看着林朔走出房间，随后--排车队陆陆续续的扬长而去。
    ……
    另一边，北部军区参谋部。
    一间设施齐全的作战指挥室，古天和方磨端坐在椅子上，认真的观看着无人机拍摄的边军画面，两人对面还有一位佩戴上校肩章的青年军官。
    “小昊被他们截走了?”古天面无表情的朝方磨问道。
    “嗯，就在驻地里。”方磨点了点头，指着屏幕上一个房子说道，“小昊他们回来坐的是警局安排的车，半路被军区的人截走了，然后又被转移到边军羁押。”
    “根本不是一个系统，竟然随意扣押别国游客，连声招呼都不打，也太没有王法了。”古天转头看向对面的军官，“丹波上校，咱们北部军区的管辖范围内怎么会允许出现这种不守规矩的边军?”
    青年军官 名叫丹波，长相很青秀，戴着一副金丝边眼镜。算是北部军区派出来跟古天一方合作的执行人。
    一个不到三十岁的上校，据说还是为华裔，能接手这种涉及到部队核心利益的合作中，也称得上背景深厚了。
    “古先生，方先生，我想这一-切都是因为咱们的合作才刚刚开始。”丹波操着一口流利的汉语，表情十分诚恳，"就比如现在，视频中的那些人，已经不再隶属缅甸边防，而是一股企图扰乱我军驻守计划的强盗……”
    “叛军?”方磨小声提醒道。
    “对，叛军，格杀勿论!”丹波点头回道，“要不是可能伤害到您的朋友，那个位置可能已经被夷为平地。”
    古天点点头，随即看着方磨不在说话。
    方磨会意，随即直言道，“丹波，钱按照约定一分不少，人我们可以自己救，但打下来的地盘得由我们接手，你北部军区得给我-一个开枪的理由，而且得为我们以后的发展保驾护航。”
    “方先生可以说得简单一些...”
    “好，那我直说，打下边军后，你得给我运作一个直属北部军区的番号，让我们名正言顺的在缅甸境内发展。万一南部军区哪个小心眼的大佬秋后算账，弄俩坦克给我驻地轰平了，我找谁说理去?”
    “这...”丹波面露为难之色。
    “丹波，谁家钱也不是大风刮来的，我们也得回回血吧?这次资助司令的运作资金，还有以后每年分给你们的军费，可不是小数目!”
    丹波在两人的注视下思考了半天，终于狠狠的点了点头，“行，我替司令答应了!如果司令能往前迈一步，区区一个边军番号不足挂齿!”
    “呵呵，合作愉快!"方磨笑着朝丹波伸出右手。
    半小时后，北部军区某作战旅，接到参谋部的命令，直接往方家边军门口怼了一个团的正规军，将驻地的所有出口完全封死。
    与此同时，方磨也对早已埋伏在周围的魔狼战队下达了武装冲击与营救的命令。
    方家边军的人数不算太多，除了管理人员和个别从国内挖来的退伍军人，剩下的也就是些混吃等死的打手和亡命徒，可能见识过小规模的武装冲突，但很少有人能具备上战场的素质。
    所以方磨手下这些久经战火洗礼的武装队员几乎没遇到太多有战斗力的抵抗。
    驻地上空飘着两台武直，门口一排排正规军整装待命，就算没有开火的意图，那威慑力也够让人缩手缩脚了。
    自家的哨岗都被敌方狙击手占领，重武器完全不敢用，轻型装备完全被碾压，单兵作战能力差距太大，双方的实力完全就是鸡蛋碰石头，也就有那么几个不怕死的傻逼冲上去送死。
    但也确实是无济于事的白死!
    收缴武器，羁押俘虏，营救战友，有条不紊!突如其来的战斗，开始的快，结束的更快!
    “这素质，这装备!”丹波一脸羡慕的看着视频中的武装队员，“能拥有这种级别的武装战士，看来方先生在国际战场的地位比我想象中要高得多。”
    方磨摆了摆手，随即目光闪烁的说道，“高素质的兵有的是，重要的是先进的装备，以及施展本领的平台。”
    “您说的对!”丹波深以为然的点点头。
    方磨起身一把搂住丹波的肩膀，指着作战地图说道,“丹波，你看,这儿现在是咱们的了，南边是华夏，西边是印度，东边的泰国、越南、菲律宾甚至到朝鲜，这几条线咱们能干的事儿可就太多了，有军区的保障，你想要什么装备都能拿得到，明白么?”
    “你说说，军火?”丹波问道。
    “不，不，贩卖军火可犯罪!”方磨连忙摇头，“但这个渠道又不能浪费，所以咱们可以开展一些比较时髦的项目。比如废物利用，以旧换新，军用装备研究等等，咱们也不走私，跟军区签合同嘛..你说呢?”
    丹波被方磨说得一愣一愣的，“啊，这事儿可以研究。”
    “必须的!”
    肯定得研究，不然白掏那些钱了!方磨一刻不停的琢磨着，咋也得从军区身上把本钱弄回来。
    “行了，剩下的事儿你们俩谈吧!”古天看着方磨开始忽悠人，也就不想在这儿呆了。
    “走啊?”
    “嗯，去边军把我那个便宜表姐接上，回魔都!”
    ……
    夜晚，一架刚刚从仰光起飞的私人飞机上。古天将胳膊从已经熟睡的冷月怀中抽了出来，又用毛毯将那两条不着寸缕的修长美腿盖了个严实，随即转身朝机舱餐厅走去。
    “方如虎就派你一个人来，他那么信任林世昌?”古天找了个座位坐下，然后面无表情的看着方永雯问道。
    “方如虎是你叫的么?”方永雯睁开眼睛，语气凌厉的回道，“你妈也得喊他一声二哥!”
    古天点点头，“那倒也是!可我拿他当二舅，他也不忍我这外甥啊?不然能追缅甸来找我麻烦么...”
    方永雯扬起白皙的下巴，神色倨傲道，“因为你不配!古天，你为了一己私欲，毁了方家几代人苦心经，营的产业!”
    “哦?方家几代人的努力，让我不到半小时就打没了?那看来你们也真是没咋用心。”
    “你死定了，方如云那个贱人也救不了你，通云集团是方...”
    “啪!”
    古天起身走到方永雯面前，抓起她的头发直接狠抽了一巴掌，打的方永雯头晕目眩，嘴角开裂。
    “我不打女人，这一巴掌是替我妈打的。”古天松开方永雯的头发，沉声说道，“据我所知，这些年你们吃的，穿的，甚至是出国留学的费用，都是她挣来的。通云集团要是放到你们这些废物手里，早他么被败祸没了。”
    “不感恩也就算了，还当着我的面诋毁她?”
    方永雯晃了晃脑袋，有点难以置信的瞪着古天，“你敢打我?你个婊子养的..”
    “啪!”
    又是毫不留情的一一巴掌，古天皱眉问道，“是什么给了你错觉，我不敢打你?方家让你出国留学，都学什么了?方如虎也真放心让你这么个胸大无脑的蠢货出来办事儿?”
    “你别瞪我，再骂我还打你!看不清啥形势么，还真拿自己当我表姐了?”
    看方永雯捂着脸不再吱声，古天坐回椅子上喝了口水，随后继续问道，“你可能没上过战场，俘虏不可能有人权，你这也就是到我手里了，明白么?”
    “你要是收起那副高人一等的嘴里，咱俩之间还能有几句对话!”
    “……”
    古天思考片刻，直接说道，“方如虎是怎么接触到林世昌的，张家投资边军都干啥了，方家那帮人一直在暗地里谋划什么?把你知道的都告诉我!”
    “我什么都不知道!"方永雯低头回道。
    “哦，那太好了!”古天笑着站了起来，“小昊，小昊!你过来!”
    “咋了，天哥!”
    “她啥也不知道，没价值了!”古天指着方永雯说道，“你领走吧，随便玩!留口气，下飞机找个地方埋了!”
    “妥!”小昊也不管古天说的是真是假，乐呵呵的走上前，上手搂着方永雯的脖子就要往出拽，“这妞长得还挺带劲...”
    “不是，你，你干什么...”
    “古天!古天!我是你表姐，你敢!”
    古天神色平淡的看着奋力挣扎的方永雯，“你是奔着整死我来的吧，那咱俩就是仇人啊。你现在对我没价值了，我为啥不敢动你?”
    “嘴堵上，别让她叫唤，我去睡一-会儿。”古天说完，直接转身离开。
    一身蛮力的小昊掐住方永雯的脖子，抄着大腿就将她抱了起来。
    “别，古天，你别走，古天!”方永雯一看满脸狰狞的小昊不像演戏那样儿，赶紧带着哭腔呼喊古天，“我说，我告诉你，我知道的都告诉...”
    古天闻言停下了脚步，他扭头看了看窗外漆黑的夜空，轻声叹了口气，“一个比一个没脑子，这可咋整?”
    与此同时，被方磨占领的边军驻地附近，本应早已离去的林朔，竟然在一处非常隐蔽的联络站出现。
    “李哥，安排的怎么样了?”林朔对身边的青年问道。
    “放心，边军附近所有出境路线以及周边城市的码头和机场都已经安排妥当，他们从那条路走都能锁定。
    说话的青年名叫李察，二十多岁，皮肤黝黑!如果古天在场，一定能认出，这个李察竟然是当初在仰光策划冲击别墅的兵痞。
    可看林朔的态度，这个李察的身份似乎不是一个普普通通的本地兵痞那么简单。
    十分钟后，李察离去，林朔掏出手机拨通了一个号码。
    “喂，昌哥!”
    “嗯，林世宇应该回国了,这逼一直防着咱们呢!”
    “李察这边事儿成了!这次过后，方磨的底儿就露的差不多了，他跑到哪咱都能知道。”
    “嗯，下次动手，直接锁死他!”
    林世昌饶了一大圈，拿方家当了炮灰，让古天当了诱饵，逼出了方磨这头一直潜藏在境外的魔狼。
    他觉着想动古天，就必须先锁定方磨这个不确定因素。
    可面对古天和林世宇联手，林世昌的实力能走到方磨铤而走险回归支援的地步么?
    如果真到了那一步，谁又能全身而退，功成名就?
    ……
    两天后，帝都天宇地产在总部召开由董事长林世宇发起的高级管理会议，中级以上管理除古天外悉数到位。
    “项目汇报就到这儿吧，具体事宜完会后招许总商议就行。”坐在首席的林世宇摆摆手叫停了下一个准备工作汇报的管理，随即起身俯视众人说道，“这样，各位安静一下，我说三件事儿。”
    “第一，天宇地产已经进入高速发展阶段，可以说在帝都房地产行业站稳了跟脚，在座的各位功不可没!北庭山商圈和恒成高端住宅两个核心项目都已进入收获阶段，其他新开展的项目也正在稳步前行。”
    “天字地产一向有功必赏，所有管理层十四个月基本工资，奖金翻倍，项目提成另算!至于下属员工的奖励准则，就有许总和财务部根据各个部门的业绩酌情指定吧。
    “哗!”
    会议室瞬间掌声轰鸣，天宇地产的薪金一向高于业界，这次下发的奖励更是出乎所有管理的预料，以至于所有人都喜上眉梢，击掌相庆。
    “第二条，个别人应该知道，公司高层一直在为收购万丰集团做准备!由于种种原因，完全收购的目的已经破产，但万丰集团的拆分已经势在必行，所以下一阶段，天宇的核心项目就是，继续收购万丰散股，全方位评估其集团价值，不惜一切代价收购万丰旗下所有对天宇发展有利的产业。”
    “这需要在座所有人的力量，大家明白么?”林世宇拍了拍桌子，铿锵有力的喊道。
    “明白!”
    “好，那么继续说第三条!万丰集团的并购会不接受合资企业和带有金融性质的公司入场，所以为了能更好的完成并购万丰，我要宣布一项决策。”
    看着表情严肃的林世字，诸位高管一下 子提起了精神。而一旁的许心岚欲言又止的看了林世宇一眼，随即还是沉默的低下头继续摆弄手里的文件。
    “这项决策涉及到公司的股权变更，其实跟大部分人没什么关系。我名下的公司浩宇资本用一个亿置换天宇地产旗下所有房地产项目!”
    “也就是说，从今天开始，给在座各位发薪水的老板从天宇地产的股东们，变成我自己。”
    林世宇话音刚落，整个会议室直接炸窝了，众人显然都明白这个决策的含义。
    天宇地产没上市，但值多少钱大家心里都有数，一百亿? 一百五十亿?甚至不止!
    林世宇只用一个亿，就把天字旗下所有的盈利项目置换到浩宇资本，只留下一个挂着天宇地产的空壳子，甚至还有大量银行贷款和资本负债。
    这完全相当于直接把古天、林氏、通云等几个创始股东一脚踢开，自己独享胜利果实。
    “林总，这不好吧?”
    “许总，你说句话呀?”
    “太荒唐了!”
    一应管理交头接耳，有的神情愤慨，有的淡然冷漠，林世宇眯着眼睛，安静的听了半天，才狠狠的拍了下桌子，沉声说道，“有什么意见，起来说，让大家都听听!”
    “林总!”一个不到三十的年轻管理直接起身喊道，“我想知道，您的这个决策，古总知道么?董事会同意了么?”
    林世宇单手扶着桌面,神色平淡的回道，“古总不在国内，收购万丰的项目由我全权负责。”
    “林总，恕我直言，这好像不是一回事儿!”年轻管理呼吸急促，像是在努力对抗林世宇的威压，“你这是在非法侵吞公司资产，你根本没有权利将天宇旗下任何资产卖给你自己的公司，更何况在价值完全不对等的情况下!”
    林世宇撇嘴笑了笑，不急不躁的轻声回道，“你叫吴平，对吧?古总一手提拔上来的运营副总。”
    “对，我是吴平，天宇创立的第一天就跟着古天工作!”吴平点头应道，目光不卑不亢。
    “好，那么我现在我以董事长的名义通知你，你被解雇了!”
    “你! ...”
    林世宇坐会椅子上，面无表情的说道，“第一，我是不是违法，有没有资格，你说了不算!”
    “第二，我现在拥有许心岚许总、陈铭陈股东以及林氏集团所持的原始股份的授权书，也就是说不用开董事会，我拥有对天宇地产的绝对主导权!”
    “第三，你想的没错，在座的各位，包括天字这个名字，都将并入浩宇资本。分割过后，古天和通云集团不再属于天字地产的股东。当然，他们还能拥有这座办公大楼的使用权，以及承受龙京银行部分贷款的义务。”
    “啪!”吴平狠狠的将手中的笔记本拍在桌子上，“林世宇，你这完全是强盜!是赤裸裸的抢劫!我不相信那份合同会被法律认可，古总不会放过你!”
    “保安呢?”林世宇歪头瞄了眼助理，然后继续说道，“我也不说开除你了，你等着吧，等你们古总回来，继续跟着他干。”
    “别人呢，还有什么不明白的，赶紧问。”
    许心岚似乎感受到很多目光聚集到她身上，缓缓抬起头扫视了一圈，但终究还是一言未发。
    “年轻人啊，皇帝不急太监急!”通云集团的代表，一个年近五十的中年男人突然出声，“既然林总的股权超过半成，古总又不在，那通云集团对林总的决策保留意见。”
    “高层的决定，在座各位大多一点儿股份都没有，跟着瞎起什么哄?这会开的没啥意思。”
    说完，通云代表直接转身离开了会议室。
    “呵呵，那散会吧!”林世宇笑着说道。
    半小时后，许心岚拿着一个文件夹，神色复杂的敲响了林世宇办公室的大门。
    “哎，坐，心岚!”林世宇坐在沙发上打了声招呼，并亲自为许心岚泡了杯茶。
    “林总...”许心岚从文件夹中抽出一张白纸放在茶几上，“您家里的事儿我听了一些..”
    “哦，怎么了?”
    “这种时候，您怎么会把古总踢出公司?”许心岚直接问道。
    林世昌回国，上演夺嫡之争，林世宇本应跟古天死抱一把，为什么突然做出这种举动。
    “呵呵，要是你会怎么做?联合古天跟我大哥夺林氏集团，还是联合我大哥吞并古天的产业?”林世宇不答反问，笑容意味深长。
    许心岚摇了摇头，茫然道，“我不知道，但您和古天的关系...”
    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往!”林世宇伸出手轻轻的放在许心岚裸露在外的大腿上,“心岚，你觉着，什么能让我跟亲如手足的古天决裂?什么又能让我视同族大哥为死敌?”
    “你知道的太少了，所以有些事儿你掺和不了，明白么?”
    “……”
    林世宇的手让许心岚娇躯一颤，她听不懂林世宇的话，也不想懂，所以她将茶几上那封辞职信递给了林世宇。
    “你怕我?”林世宇没接，轻声反问道。
    许心岚看着林世字的双眸，幽黑深邃得如同一眼望不到尽头的隧道，微微闪动着比星辰还要迷人的精光。
    “我不会伤害你，所以你没必要这样，懂么?”林世宇右手微微摩挲，“你父亲已经回澳洲了，如果你想，冯贵也会消失在你的生活里，所以你可以安心的呆着我身边，而天宇地产以后也会只有你一个领导者。”
    许心岚并不知道许俊杰已经出狱，她惊喜的问道，“我爸出来了?”
    “嗯，我派人送他回去的。”
    许心岚一愣，随即小心翼翼的看向林世宇，“谢谢，林总，那冯贵...”
    “怎么，还舍不得他?”林世宇揶揄道。
    许心岚闻言，绝美的脸蛋顿时升起片片粉红，水润的星眸羞意大盛，不知所措，“不，不...林总...”
    许心岚心里有感觉，林世字可能很早就知道她和冯贵的事儿，毕竟当初被冯贵开苞，就是林世宇安排她去度假山庄的，而且冯贵为人，不跟林世宇说这事儿的可能性太小。
    可就算大家心知肚明，林世宇也还一直给她留了点面子。这会儿突然当面揭穿此事儿，让许心岚有种直接被人扒光了调戏的感觉，羞耻感瞬间填满了空白的大脑。
    “呵呵，心岚不用这样，大家都是成年人，男欢女爱不是很正常么，又何况你这么漂亮!”
    林世宇笑呵呵的搂住满面羞红的许心岚，又不经意间将她大腿上的裙摆往上撩了撩。
    “跟着我，以后你会更快乐。”
    许心岚感受到了林世宇的动作，但她没挣扎，只是沉默的将娇艳欲滴的俏脸埋在林世宇的肩膀上。
    许心岚发现，不知不觉间，自己的一切似乎都被身边的这个男人牢牢掌控住，社交，工作，家人，甚至是她的身体。
    接触的越多，就越了解，然后更害怕，无从反抗，无力挣扎!
    “林总，我...”此时的许心岚甚至不敢看林世宇的眼睛。
    “放心，我不会让你失望!”
    “我不是那意思..”
    “那就别说了!”林世宇扶着许心岚的肩膀站起身，神色云淡风轻的命令道，“来吧，让我感受一下你的温柔，看看冯贵这么长时间调教的成果。”
    许心岚一愣，但听着如此赤裸的调戏却没在羞涩，而是深吸一口气后，颤颤巍巍的朝男人的腰间伸出白嫩无暇的小手。
    那一瞬间，许心岚似乎接受了自己的命运。
    ……
    与此同时，四五辆挂着GA部牌照的高档轿车和两台军用越野快速停滞在天辰分局的大门口，十几个身穿常服的警察和军官，簇拥着两个看上去派头十足的领导，直奔分局大厅。
    警局羁押室内，盘腿而坐的穆磊突然瞪开双眼，望着铁笼外一个正在忙碌的美丽身影咧嘴一笑，笑容异常淫邪。



第八十三章 凄美魔妃

    就在许心岚走进林世宇办公室之后，天宇地产股权变更的消息以极快的速度传遍整个帝都房地产圈。
    原本由龙京银行、浩宇资本、林氏集团以及通云集团共同持股的天字地产，在林世字的一-系列操作之后，变成了他名下的浩字资本独占，甚至还玩了一出金蝉脱壳，将一大笔商业贷款留给古天的龙京银行自讨苦吃。
    业内人士震惊佩服，下属员工诧异不安，就连竞争对手林世昌、萧文忠等人都有点不敢相信林世字的手段竟然如此果决狠辣。
    在这种时候，一脚踢开跟他最亲密的盟友古天，难道只是为了一张收购万丰集团资产的入场券?亦或者是迫不得已要增强浩宇资本的实力，去应对林家的夺嫡之争?
    可身为当事人之一的古天却如同人间蒸发般不见踪影，吃了大亏的通云集团也对天宇的事儿不闻不问。
    整个地产界风雨欲来，人心惶惶，而此时的林世宇像是完全不在乎外面的纷纷扰扰，正呆在舒适的办公室里惬意的享受着美女总裁许心岚的口舌温柔。
    “心岚，以后可以放松点。”
    林世宇满意的看着端庄绝美、媚意天然的许心岚，那一小口一小口吞咽精液的样子好看极了。
    “嗯。”
    许心岚轻声应道，水润星眸中的恐惧渐渐消散,取而代之的是淡淡的迷茫。
    林世宇轻抚着她粉红色的脸蛋,“前一阵儿公司收了个度假山庄，刚装修完，还没开业，你陪我去呆几天吧。”
    “可，天宇这边...”
    “万丰那边还有一段时间，咱们可以安心看看热闹。心岚，你工作能力很强，但身为领导，并不是要;所有事儿都亲力亲为。那些高新聘请的管理都是为你干活，你只要主持大局就可以。”
    “好吧。”许心岚轻声回道。
    林世宇笑容邪魅，认真的看着许心岚继续说道，“心岚，我很欣赏你，未来你会有更大的舞台施展才华。”
    “但你要知道，你的舞台有多大，取决于你能让我喜欢你多久，明白么?”
    许心岚闻言楞了一下，随即目光幽幽的点了点头，“明白了。”
    “呵呵，去收拾东西吧。”
    “好。”
    ......
    与此同时，魔都近郊。
    曾经的方家族会只有方家嫡系可以参加，可近几年也不知道是谁改了规矩，越来越多的远亲外戚也跟着蜂拥而至，到后来只要是能跟方家扯上点关系，并且想靠着方家的势力端上饭碗的人都会托关系进来凑个热闹。
    临近中午，昔日宁静沉寂的方家庄园突然变得热闹非凡，原本空荡荡的停车场挤满了五颜六色的顶级豪车。一个个衣着光鲜靓丽的方家亲朋相互打着招呼，并且尽可能的忍受着对方带着恭维且虚假的笑容。
    这些人眼神诡异飘然，步伐凌乱缓慢，像一坨坨被金钱和权利腐蚀的行尸走肉般，亦步亦趋的朝那座看上去残损不堪，却依旧象征着方氏宗族权利集中地的祠堂走去。
    穷奢极欲，衰将及之!
    内部腐朽的木雕看上去华丽精细，岁月使之老旧却又栩栩如生。方氏百年辉煌，近乎一场春梦了无痕，如今一场繁荣盛会，也掩饰不了这个家族的堕落与糜烂。
    因为大部分都知道,这场族会的本质跟以往不同，没有论功行赏，只有按罪诛人。
    “有把握么?”书房里，方宗南接过方若云敬上的茶杯，轻声问了一句。
    “爸，准备好几辆，板上钉钉的事儿，不是您护着，我早就..”方若云面无表情的回道。
    “是我错了!”方宗南抬手打断了她的话，随即颇为感慨道，“心都不在方家了，他们也就看不到以后了。”
    “这帮人太猖狂了，上次的事儿不了 了之，我看得是亲情的份儿，但他们也没拿我当家人!”
    “小天来了么?”
    方若云点点头，"快了，族会之后再让他来拜见您吧。”
    “也好!”方宗南点了点头，随即起身说道，“走吧，咱们先过去。”
    另一个房间，同样是几个方家的重要人物正在窃窃私语，气氛稍显凝重。
    “方若云这回是铁了心对咱们下手了。”方如虎皱着眉头说道，“大哥，咱们怎么办，直接摊牌么?”
    方如龙坐在沙发上抽着闷烟，听完弟弟的话脸色变得极度阴沉，"闭嘴!摊个屁牌，别人手里的牌，轮得到你用么?要不是你私自动用边军，被人当枪使，至于弄成这个局面么?”
    “赔了夫人又折兵，愚蠢!”
    “……”方如虎被骂的十分尴尬，也不敢再吱声。
    “确定方若云动用那些东西了?”方如龙转头朝方永礼问道。
    “嗯，确定，小欣亲眼看到的。”方永礼面色凝重的点了点头，“而且，方若云还找了纪检委的人。”
    “这...急眼了!”方如龙面色铁青，语气沉重的说道，“得想个办法先把她稳住。”
    “咔!”
    房间门突然被推开，只见方永谦推着父亲方若风缓缓走了进来。
    “大哥，二哥，你们太贪了，四妹不会给你们时间了。”方若风语气平淡道。
    “放弃吧!”
    “什么?”
    方若风坐在轮椅上轻声说道，“你，还有听你话的人，全部放弃通云集团的股份，以及其他方家的产业，交到四妹的手里!”
    “这不可能!”方如虎起身喊道。
    方若风看都没看他继续说道，“道歉，并承诺不再插手任何公司的管理，分红全凭四妹掌控。”
    “老三，你..."
    “只有这样，才能保方家一时稳定，也保你们不遭牢狱之灾。那位还没走呢，你们所谓的盟友也还没让他转变态度，如果方若云下定决心，你们翻不了身!”
    方如龙皱着眉头问道，“万一她要赶尽杀绝呢?”
    “赌一次吧!”方若风目光平淡的看着窗外三两成群的族人，轻声说道，“更何况，雯雯在古天手里吧。”
    方如虎突然抬头，神色骇然。
    “古天来了。”方永谦突然提了一句。
    “姓古的来了?”方永礼诧异的问道，“他手里有边军的资料，咱们不是更没机会了?”
    方永谦摇头，“不，古天不来，他们母子俩已经做好了撕破脸的准备，古天会在暗中支持四姑。他既然来了，就说明他有他的诉求。”
    “妈的，趁火打劫呗?”方永礼骂骂咧咧的说道，“方若云这个贱人，有啥好处都不忘了他儿子!”
    方如龙凝视双眸，沉声问道，“老三，真要这样?”
    “暂且退一步。”方若风点头回道，“当着那么多族人的面，认个错，他们提什么要求，都答应。当着那么多族人的面，方若云不会真下死手。”
    “之后...嗯，再看吧!方若云完全掌控了方家产业，能不能稳得住，也不是你们能插手的了。”
    方如龙考虑了半天，“好，我听你的，三弟!族会之后咱们俩好好聊聊!”
    “嗯!”
    “时间差不多了，咱们先过去吧。”
    众人闻言相继起身，方永谦扶了扶眼镜，随即也，推着轮椅离开了方家。
    “哎，为了保全方家，总得有所牺牲，可都入了局，牺牲的是谁就不好说啦!”方若风坐在平稳前进的轮椅上，眯着眼睛思绪翻滚。
    ……
    半小时后，偌大的种族祠堂坐满了八方来客。
    方家残存的威严似乎足以压制住这些几乎是因为利益聚拢在一起的亲朋好友，自家主方宗南入座之后，整个祠堂瞬间鸦雀无声，个个正襟危坐。
    由于是临时召开的族会，而且目的明确，所以也不会有什么固定流程。方宗南坐在首席，轻声对方若云说了句“开始吧”，便眯起眼睛假寐般不在说话。
    众人面面相觑间，方若云起身接过方欣递来的一沓文件，随即扫视全场直接喊道，“既然不走流程，那就开门见山吧。”
    “先说通云吧，通云集团能有今天的规模，是方家几代人共同努力的成果，它凝聚了无数方家人的血.汗，承载了无数方家人的梦想。但不知道从什么时候开始，通云内部出现了这样一群人，他们自私自利，唯利是图，贪婪腐败，不但没有对集团作出任何贡献，还如同水蛭一般依附在负重前行的通云集团上疯狂吸血，滥用职权，贪污受贿，腐败至极!”
    “我身为通云集团的董事长，身负监察之责，绝对不允许这种拿着方家资源为自己谋私的人存在。在座各位大部分都姓方，也别说我不顾亲情，不念族恩，我给过你们机会，但长时间的欺世盗名、寡廉鲜耻已经让丧心病狂的你们忘记了对宗族、对法律的敬畏!”
    “所以，现在，我要给这些人算一笔账，你们吸方家的血，必须--滴不少的给我还回来!”
    方若云目光凛冽如刀，神色凌厉得仿若严冬寒霜般冷凝和冰寒，纤白的手掌狠狠的拍在桌子上，吓得个个别做贼心虚的人心脏猛缩。
    “砰!”
    仿若一声令下，几十名身穿蓝色制服的检察院执法人员凭空而现，直接将祠堂的各个出口完全堵死!
    “完了，这回一个也跑不了!”
    包括如龙如虎等小部分方家族人，瞬间脸色大变，冷汗直流。
    众人声若蚊蝇目光怔怔的看着冷若冰霜的方若云。
    身姿纤纤，腰若约素，容止秀丽，眉色淡远如秋水,岁月并未在那张完美无瑕的俏脸上留下任何痕迹，反倒为其增添了几分动人心魄的华贵与端庄!
    收起了对亲人的温婉淡雅，通云女王的强大气场压迫的那些心里有鬼的人不敢直视。
    方若云含辞未吐，气若幽兰。她缓缓拿起身前沓文件，示意助理方欣将其分发。
    “过去三年，通云旗下有四十八个子公司处于不正常亏损状态，还有十五个子盈利的子公司的财务出现重大问题，其中的缘由你们自己看吧，这份资料记，载的很清楚。”
    “敢伸手，就别指望我查不到!我这儿有第二份文件，记载了这些人违法谋私的完整证据。我看也不用给你们自首的机会了，到监狱后自己找律师打官司吧，通云的法务团队来者不拒!”
    “抓人!”方若云朝祠堂外的一个检察官挥挥手，随即直接喊道。
    一应执法人员瞬间迈步而入，面无表情的四散而开，看方向绝对是目标明确。
    “等等!”前排脸色阴沉的方如龙突然起身喊道!
    再不说话，方如龙怕没机会说了，天知道方若云让抓的人里面有没有他!
    “方若云!”
    “家里的事儿，何必让外人插手，这不让人看笑话吗?”
    方如云螓首微转，语气淡然的回道，“笑话?方家的笑话还不够多么?大哥，你怎么知道，我这份名单里没有你呢?”
    “呵呵，方若云，咱们是亲兄妹，大哥一向是最支持你的!”方如龙一看方若云不接茬，便继续说道，“再说，就算大哥做错了什么事儿，方若云你还能一点机会不给，直接下死手么?”
    “老二，你说是不是?”
    方如虎一愣，随即赶紧附和道，“是，是，四妹，二哥肯定也是支持你的!”
    “你看，咱爸不也在这儿么，咱们一家人啥事都好商量...”
    方若云沉默片刻，“一家人，亲兄妹?可惜，晚了点!法律无情，证据确凿，国家机关的尊严不容挑衅，检察院的人都来了，还怎么商量?”
    “不晚，不...”方如龙满脸假笑，“没说不让抓人，但多少也得念及同族之情，给自首的机会啊!让检察院的同志去客厅稍作休息，咱们说几句话，你看行不?”
    方如龙说完，还给下边的人打了个眼色。
    “是啊!”“董事长给个自首的机会!”“我们知道错了!”
    “也不想跑!”“我愿意赔偿公司损失，给个机会!”
    几个人喊完之后，也不再做声。方若云面无表情的扫视了一圈，随即朝远处的检察官点了点头。
    “行，商量吧，通云的利益，就是大家的利益，反正都得拿回来!”方若云将手里文件往桌子上一扔，随后坐回椅子上回道。
    方如龙望着离开的执法队擦了把冷汗，也不打算再拖下去，“方若云，我承认，咱家里很多人包括我在内，有时候鬼迷心窍，做错了事儿，给你管理通云添麻烦了!”
    “大哥对不起你!这样，从今天开始，我保证不再参与通云旗下任何一家子公司的管理!”
    方若云凤眸微凝，“大哥，你觉着事儿是这么简单?我是为了你们贪得那点小钱?”
    “我看你也没把我当亲妹妹啊?那咱们还是直接走法律程序吧?”
    “方若云!好，好...”面对方若云的强势，方如虎有点招架不住，终于不再使那点小心思，“爸，您给做个担保!”
    “方若云，我将名下的通云股份、方家其他产业的股份全部无偿转交到你名下!你看着给点分红就行，保证以后绝对不给你添乱!”
    “我的股份也给你!”方如虎有点不甘心的说道。
    “还有我的!”“我也是!”...几个方如龙派系的方家人也纷纷表态。
    这回轮到方若云有点诧异的跟方宗南对视一眼，俩人都有点不相信这几个一向只吞不吐的玩意竞然决心放弃通云的股份。
    他们手里可都是方家上辈儿元老遗传下来的原始股!
    这样除了方宗南准备赠与古天的份额，方若云几乎算得上全额控股通云集团了!
    “第一，名单上面的人，必须自首!”方若云看着方如龙说道。
    “这……”
    “放心，没你!”
    “第二，这些子公司，自然亏损我不管，被你们中饱私囊的钱，一分不少的给我还回来!”
    “可以!”
    “第三，通云集团那些个被你们安插的蛀虫，我不管你们收了多少好处，全都给我开除!”
    “这个，得给点时间...”方如龙为难道。
    方若云深吸一口，凤眸凝霜，语气冷漠道，“签合同吧!这是最后一次，下次敢动我儿子，你们连参加族会的机会都没有，明白么?”
    “……”
    “啪!”
    一脸烦躁的方永礼突然起身，脸上带着特别明显的怨恨看向方若云，“完事了?完事就散了呗，该回家回家，该蹲监狱蹲监狱!反正以后通云集团跟咱们也没关系了。”
    方若云目光微凝，其他人更是一副看傻子得神色。今天过后方若云就是方家绝对的掌控者，以后能吃多少大米都得看人家脸色了，没想到方永礼这个时候还敢如此挑衅方若云。
    生性彪悍的方永礼可不管这些，那些股份原本是他要继承的财产，现在都被方若云抢走了, 心里的不满根本掩饰不住!
    一分钟都呆不了，有这功夫不如找俩沙袋发泄发泄!
    “完事?”一个玩味的声音突然响起，紧接着众人看见一个身材高壮的年轻人走进祠堂,“显然没完事呢，你们方家的事儿解决了，我的事儿谁给个说法啊?”
    “古天!”
    刚要离开的方永礼此时跟古天最近，他挡在过路上面带煞气的喊道，“这里是方家族会，谁让你进的?”
    “砰!”
    古天嘴角上扬，面露讥讽，直接用肩膀撞开方永礼走到方宗南面前，“外公，有人说我不算方家人，您觉着呢?”
    方宗南自古天进来后便睁开了眼睛，饱含慈祥的看着古天，“只要我活着，你就是方家人!”
    “哎，那好嘞，这儿还有两个我的家人!”古天笑着点点头，随即又跟方若云打了声招呼，“妈!你坐，外公在这儿呢，犯不着生这么大的气!”
    “古天!你表姐呢?”方如虎突然问道。
    “谁?”
    “你表姐，方永雯!”
    古天面无表情的回道，“前几天我出趟国，差点没回来，表姐没见着，倒是有个想整死我的姑娘...二十多岁，也姓方!”
    “你!”
    “二叔，不用理他，我不信他敢对雯雯下手!”方永礼虎视眈眈的看着古天，一副想动手找茬的模样。
    方如虎闻言一愣。
    “呵呵，如花似玉的大姑娘，我可下不了手。”古，天笑眯眯的摇了摇头，“可有人犯法了啊，资助叛军，扰乱他国治安，绑架国际游客，指使强奸、抢劫、杀人未遂!”
    “喷啧，缅甸的监狱啊，白白净净的大小姐，也没吃过苦，这得判多少年?”
    “爸，雯雯是您孙女，您不管?”方如虎脸色青红交加，心急如焚的问道。
    人老成精的方宗南不知道啥时候又恢复成假寐的状态，一副似醒非醒的模样喃喃道，“哎，早就让你们放弃边军，不听!出了事儿，又让我跟外孙子求情...人呐!”
    “小天，雯雯怎么说也是你表姐，不懂事儿但没啥坏心眼，就是没个好人教!给外公个面子，帮忙救救，行不?”
    “外公，你一句话!”古天答应的十分干脆，“您早说那是我表姐啊，行，我帮忙给救回来!”
    “哎!好，好，好...”
    方宗南说完，瞄了二儿子一眼，便低下头继续打盹儿。
    “雯雯在哪?”
    “着什么急，我答应外公救人，她就指定能安安稳稳的回家!”古天摆摆手，随即往桌子上扔了一个文件夹，“一码归一码，既然是我表姐，那想杀我的就不是她!”
    “这边军也不知道是谁的，在缅甸犯了不少事儿被部队打没了，但留下这些走私证据可挺吓人，你看看这都什么玩意?”
    古天坐在方若云身边，显摆似的拿起一张张运输记录，“古董可不少，嚯!这是国宝啊!还有这，好几箱子美元，张天仁的?这不前一阵被查办的北水市委书记么?好家伙，这趟运的是粉儿啊?这分量够枪毙好几百回的吧?”
    “妈，你认识警察不，这玩意好像挺吓人，我那不少线索呢，咱们上交吧?”
    方如云没答，嘴角含笑神色温柔的帮古天整理着衣领。对面的如龙和如虎脸都快掉到地上了，满眼骇然。
    “啪!”
    “够了!”方如虎大声喊了一句，“边军的事儿，我认栽!那些东西给我，说条件!”
    古天神色一正，轻声说道，“没条件，东西给不了你，放我手里放着吧!”
    “爸...”方如虎转头看向方宗南。
    但这回方宗南像是没听见般继续低着头，几个人也没好意思再叫，毕竟人刚才已经开一回口了。
    “你到底想干什么?”
    “不干啥!”古天笑着回道，“我叫你一声二舅，你答应不?”
    方如虎被问得一-愣，跟大哥对视一眼后，还是有点尴尬的点了点头，“啊，我答应啊。”
    “哎，二舅，你看咱们是一家人，我肯定不能害你!我真没啥条件，东西放我这儿也很安全!我就是害怕哪天大舅和二舅都不认我这个外甥了，那不出事儿了么?”
    方如虎俩人听完，当时就不敢吱声了，脸上全都是一副你开心就好的表情。
    古天满意的点点头，随即转身对方如云说道,“妈，我马上要成立古氏集团了，缺点儿实体产业，帝都那边的通云分部就归我了，就用外公给我股份置换，咱两边都出个交接的方案吧。”
    “嗯，行!”方若云轻轻点头。
    这娘俩说完，其他人可就有点炸窝的趋势了!通云分部耗费了方家多少资源，这已经在帝都站稳了跟脚，却直接被这古家收入囊中?谁能同意?
    “什么?通云分部?”“不行!”“荒唐!绝对不行!”“不能给!”
    古天起身，故作惊讶道，“咦，通云现在谁说话好使啊?”
    “……”
    “大舅?二舅?又不拿我当自己人了?”
    “……”
    “之前我外公想给我你们拦着，这回我自己来拿，你们拦得住么?”
    “呼! ...”
    一时间众人沉默无语，呼吸急促。
    “外公，进屋休息吧?妈，中午咱吃点啥?”古天拉着方若云的手，又扶起步履蹒跚的方宗南，在无数懵逼的目光中离开了宗族祠堂。
    过了半天，几个明白事儿的方家人无语的摇了摇头。
    方宗南不动如山，演技高明!方若云手握大权，强势逼人!古天则直接掐住了如龙如虎的命脉，从被，动接受转变成明目张胆的抢夺方家资源!
    又被摆了一道，还是主动送上门的!憋屈!
    ……
    傍晚，魔都市区方若云家里。
    方若雨穿着丝滑的吊带睡裙，脚下踩着粉红色的拖鞋坐在床边，一边擦拭着湿哒哒的秀发，一边查看着茶几上的手机屏幕。
    “到楼下了!”
    是古天发来的微信，方若雨精致的眉眼立刻弯成月牙状，随后将手里的毛巾让到一边，整个人向后一仰，重重的躺在了舒服的大床上。.
    方若雨踢晃着两条白皙修长的小腿，美眸中期待的目光不断瞄向门口。
    “滴!”
    先是电子锁被打开，随后门口响起一阵脚步声。
    方若雨猛地起身窜了出去，同时娇声喊道，“小天天，你还知道来看看你亲爱的小姨...咦?小月也来啦?”
    “……”
    五分钟后，换了一身运动服的方若雨绷着小脸儿坐在沙发上。
    “婆媳会呀?”方若雨歪着脑袋看着依偎在一起的方若云和冷月，“小天天，你昨不跟我说带着女朋友来呢?”
    方若云没好气的摆摆手，“别瞎说，我和小月以前就见过面。”
    “挺和谐呗?”
    “……”
    “小姨，前几天在缅甸玩，我给您买了个礼物。”冷月笑着从包里拿出个礼盒，“不是很贵重，您别介意。”
    “呀，谢谢小月，你有心了!”方若雨神色惊喜的接过礼盒，随即调侃道，“就冲着礼物，小姨绝对同意这门婚事!”
    “……”
    古天撇嘴回道，“你可拉倒吧，你同不同意好使啊?”
    “她是你亲妈，是我亲姐，所以我就约等于你亲妈!”方若雨指着方若云一本正经的说道，“你敢不听我话，打死你!”
    “得，您这约等于厉害了!”
    “好了，别一见面就斗嘴!等着吧，我去给你们做点好吃...”方若云轻声说道，随即起身脱下外套。
    “哎，姐，我就不吃晚饭了，还有点事儿，一会就走!”方若雨喊道。
    “你有啥事儿?”
    “哎呀，你别管了!”方若雨看向古天，“这样，一会给你发个地址，晚上我组个局请你和小月喝酒。”
    “不喝!每次跟你喝酒，最后都是我买单!”古天摇摇头。
    “愚昧!”方若雨撇着嘴，“在魔都地界，还没有敢让我方若雨买单的夜场!就这么定了，晚上十点!”
    “姐，要不你也去玩会?”
    方若云瞪了她一眼，“我跟你去夜场?像什么样子!”
    “也是，鼎鼎大名的通云女王，哪能陪我们这些小年轻去夜店买醉呢...太掉价!”
    “不吃赶紧走!”
    “得嘞，女王陛下。”方若雨打了声招呼，连衣服都没换，直接离开了房间。
    “这人咋神神叨叨的，最近都这样么?”古天朝方若云问道。
    “别管她，一回魔都就撒欢!”
    冷月眼里闪烁着特别的光芒，似乎看出了些苗头，但也没吱声。
    自打三人一进屋，方若雨便注意到冷月右手上带着的那颗光彩夺目的钻戒。
    她见过这款钻戒，时尚昂贵，耀眼生辉，重点是刚上市不久。
    古天似乎找到了他最爱的人。
    不是羡慕，更谈不上嫉妒，就是突然有了点怪异的小情绪。不想面对看上去十分甜蜜的三个人，也可能不想面对的是她自己。
    所以方若雨匆匆离去前约下了晚上那顿酒局。
    ……
    方若云亲自下厨做了顿非常丰盛的大餐，让身为准儿媳的冷月受宠若惊，始终笑颜如花。
    吃完晚饭，两人陪着方若云喝了会儿茶，直到将近十点，才开车前往与方若雨约定的地址。
    这是一家在魔都非常有名的综合娱乐性酒吧，毗邻寸土寸金的外滩中心。士几层的魔方形建筑看上去特别时尚经典，独有的神秘感让普通人望而却步。
    高大上不是错觉，来这玩的也确实非富即贵，方若雨就是这里的股东之一。
    将车停好，古天搂着穿着相对保守的冷月走进酒吧大门。报上方若雨的名号后，在两名漂亮的小姐姐带领下，走进一个非常宽阔的巨型舞池。
    人声鼎沸，音浪喧嚣!
    劲爆的舞曲声此起彼伏，一个个极致张扬的青年男女疯魔般的晃动着自己的身躯，轰轰烈烈、竭尽所能的演绎着属于他们这个年龄段爱恨分明却又毫无意义的主题曲。
    设计者似乎故意让每个人的情绪变得高亢兴奋，必须穿过舞池才能去其他区域。
    贵宾区域的走廊，一个英俊迫人的青年目光凝视，神色惊讶的盯着古天推开的包房大门，“古天，冷月?这俩人怎么在魔都?”
    年轻时候的方若雨可不是个省油的灯，艳扬江南的魔妃之名并不只是靠着她身后的一男一女。天使一样的绝色俏脸的姿容，魔鬼一般喜怒无常的性格，对待朋友义薄云天，对待敌人不择手段。
    曾经驰骋魔都各大夜场的绝世魔妃，在家族破灭之际退隐从商，但她们那一代的江湖之中，依旧还有人对方若雨留下的传说津津乐道。
    虽然那个一怒为红颜、血染半边天的男人亦如云烟般消散在人们的视野中，但那个几乎影响着整个江南经济命脉的通云女王依旧是方若雨最坚强的后盾。
    魔妃之名，威严不散!但从帝都归来的方若雨，却仿佛看透了红尘悲欢，世间苍茫。
    方若雨似乎再也不会走上那个矗立在T台正上方，曾经的伙伴为她建立的豪华舞台。
    而是选择开一个封闭的包房，让世人再也看不到属于魔妃的绝世锋芒。
    古天和冷月走进包房后，震耳欲聋的舞曲瞬间转换成令人舒缓的轻音乐。
    并没有想象中的乱嗨，包房里的气氛似乎很放松，很和谐，带着一丝久别重逢的温馨。
    二十多个俊男靓女，但却不是外边那种外表张扬的小年轻。美女们还是一水儿的大白腿，但个个气质不凡，言谈举止中透着优雅贵气。为数不多的几个男生也是成熟稳重，笑容绅士。
    “这什么局?”冷月小声问道。
    “应该是小姨原来的圈子，现在都变富一代啦!" 古天笑着回道。
    虽然长相都很美，但古天还是一眼就找到了御姐魅力爆棚的方若雨。
    方若雨穿着一身性感时尚的黑色连衣短裙，毫不吝啬的裸露着精致的锁骨和诱人的胸脯。
    一双雪白修长的肉丝美腿交叠在一起，不知何时被脱下的恨天高安静的摆放在两只玲珑无暇的玉足附近，跟它的主人一同散发着高贵优雅的动人光泽。
    身边的美女指着古天拍了拍还在侃侃而谈的方若雨。
    古天二人坐在角落，方若雨也没介绍的意思，直接拎着酒瓶走过来，娇声说道，“来，喝酒!”
    “你给这帮人整一块喝酒，难不难受?包个茶馆不好么...”古天端起酒杯吐槽道。
    “咋了，不适应啊?”
    “谈不上不适应，就是反差挺大。”古天扫视一圈，“嗯，挺好的...”
    方若雨瞪了古天一-眼,“知道你不喜欢外边那场合，不然非让你跳一曲钢管舞!”
    “那不行，我的舞姿太优美，只给我家月月看!”
    “去，别瞎说!”冷月红着脸拍了古天一下。
    “不理他，小月咱俩去唱歌!"方若雨翻了个白眼，随即拉着冷月朝点歌台走去。
    ......
    与此同时，另一间包房。
    也是十多个年轻人坐在沙发上轻声交谈，这帮人似乎是刚到，桌面上的酒还都没开，约的姑娘也没到位。
    一个瘦高青年坐在孟启航身边，神色恭敬的递出一张卡，“航哥，这卡你拿着，魔都这几家夜场咱都有股份，随便玩!”
    “行，扔那吧。”孟启航心不在焉的点点头，随手端起服务员刚倒好的酒杯，“小多，你没事就在这儿玩啊?”
    小多笑着回道，“嗯，这地方算得上附近最好的夜场了，除了那些私人会所，魔都喜欢玩的二代都来这儿。”
    “主要是私人会所太压抑，这儿新姑娘比较多...”
    孟启航乐呵呵的憋了他一眼，“还压抑，你是怕去会所碰见你爸吧?”
    “还真碰着两回，哈哈...”
    孟启航抿了口酒，目光闪烁的往门口看了看。
    “航哥!”小多把脑袋往前凑了凑，小声问道，“我姑父是不是调过来了?”
    “你爸告诉你的?”
    “嗯，跟我提了一嘴!”
    孟启航破有深意的看了小多一眼，“无事献殷勤，我说怎么一回魔都，你就上赶着请我喝酒呢?”
    “航哥，误会我了不是!咱俩小时候关系多好啊，这些年你在国外，我想请你也没机会呀。”
    “呵呵，慢慢看吧!”
    “航哥，等姑父一上任，魔都你就是太子啊，以后弟弟就给您当御前侍卫啦!"小多谄媚的说道。
    孟启航撇嘴道，“狗屁太子，低调点吧!我跟你说小多，跟我玩行，但少整那些乱七八糟的，真出了事儿，没人管你!”
    “明白，你放心，航哥!”
    “对了，你认识这经理?”孟启航话锋一转。
    “认识啊，都是自己人，我还在这挂个名呢，你有啥事，航哥?”
    孟启航摆摆手，小声说道，“你去帮我问问，隔壁208包房是谁开的，里面多少人，干啥呢!" 
    “行，你稍等，我马上去问。”
    十分钟后，孟启航孤身一人推开了208的包房，稍作打量便在众人诧异的目光下走向方若雨。
    “方总，没想到在魔都碰见你了!”孟启航脸上扬起微笑，语气沉稳的打了声招呼。
    “你...”突然出现的孟启航让方若雨有点愣神。
    “这位是?” 古天看方若雨的脸色有点不对劲，于是开口问道。
    “你好，我叫孟启航!”孟启航朝古天伸出右手，“帝都通云分部的运营总监，同时也是方总最忠诚的追求者!”
    “哦! ...你好， 你好!龙京银行，古天!”古天恍然大悟的跟他握了握手。也难怪，他知道方若雨一向对追她的人不待见。
    “原来是古总，久仰大名!”
    “你认识我?”
    “龙京银行的董事长，帝都资本的财神爷，我哪敢不认识?”孟启航笑道。
    “孟哥说笑了!”
    方若雨盯着孟启航看了半天，突然沉声问道，“你怎么在这?”
    “方总，您说带我来魔都总部学习，却忘了给我介绍总部的领导，这不相当于给我扔黄浦江里自生自灭么?”孟启航意味深长的回道，“要不是在这儿碰见您，我还真不知道怎么好!”
    “黄浦江都没淹死你，命真大!”方若雨面无表情的嘲讽道。
    “……”
    古天听着俩人的对话，以为大概看明白事儿了，心里想着现在通云分部归他，这个孟启航以后没准就是自己的手下了，万一是个有能力的可别让方若雨玩坏了。
    “那个，孟哥，要不坐下一起喝两杯?”
    “好啊，喝两杯!”
    方若雨还没来得及拒绝，孟启航便一屁股做到她身边，随即端起酒杯跟古天碰上了。
    “古总，你女朋友很漂亮!"孟启航似笑非笑的对古天说道，又端起酒杯朝冷月打了声招呼。
    “谢谢!”
    这幅荒唐的画面让一旁的方若雨实在看不下去，她拽着孟启航的胳膊往沙发角落挪了挪，随即小声问道，“你特么到底想干啥?”
    “不想干啥啊，碰见了，喝点酒不行?”孟启航无辜的回道。
    方若雨轻咬粉唇,“张帆，把你扔游艇上是我不对，但那次你在游轮上怎么对得我你心里没数么?咱俩算扯平了，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱俩井水不犯河水，行不行?”
    孟启航淡然道，“扯平了?井水不犯河水?亲爱的，因为你我可差点死了两...哦，应该这么说，一次死里逃生，一次生不如死!你还拿我兄弟刺激我，咱俩怎么扯平?”
    “你别逼我!”
    “信不信我现在就告诉古天，你是张帆?”
    盂启航神色不屑“说呗，看他能不能相信!或者，你仔细跟他讲讲，我是怎么肏你的?你俩之间那点破事儿，以为我不知道?”
    “你觉着古天信你，还是信方磨?”
    说完，孟启航还端起酒杯跟不远处的古天虚碰一下。
    “你! ...张帆，这儿是魔都!”方若雨咬牙切齿道。
    “呵呵，怎么，魔妃是想把我扔黄浦江喂鱼?这句话应该轮到我说吧?以你的人脉，应该知道我父亲的事儿吧?”
    “我死了，连你姐都得给我陪葬!”
    孟启航不动声色的将酒杯放下，随即轻轻拽了下右臂袖口，“不再这说了，没意思，十分钟后我在洗手间等你，咱俩好好谈谈!”
    “你做梦!”
    “嗯?当着这么多成功人士的面儿，不要脸啦?”孟启航以为她没看见自己右手手腕上戴着的黑色手环，于是故意在方若雨眼前晃了晃。
    “张帆，我警告你，离我远点!”方若雨死死的看着孟启航的眼睛，“那破玩意早就失效了，你再敢威胁我，我就找人给你做个变性手术!”
    “……”孟启航脸色一变，轻声吐槽道，“要不要这么狠?”
    “赶紧滚!”
    “好吧!”
    孟启航端着酒杯跟古天告辞，随即面无表情的离开了包房。
    “呼!”
    方若雨暗自吐了口浊气，心道可能是玩过劲儿了，把精神状态一直不稳定的张帆整升华了。
    "若雨，愣着干啥呢，来喝酒呀!”
    “来了!”
    .....
    时间临近午夜，渐渐沉积的酒精让每个人愈发亢奋，房间里的气氛也越来越活跃。
    一曲唱罢，方若雨坐回沙发上，端起酒杯对冷月说道，“小月去唱歌呀，你俩总腻歪在一-块干啥?”
    “她有点累了，我俩白天没少溜达。”古天回道，“差不多该散了吧?”
    “这才哪到哪，下半场还没开始呢，等她们喝得差不多了，就疯起来啦!”
    古天摆了摆手，“得，真陪不了!我先送小月回去，一会儿再过来接你。”
    “也行，看小月是有点困了，那你俩...”
    方若雨正回应着古天，却突然娇躯一颤，轻启的粉唇竞然轻轻的“嗯”了一声，紧接着那张白暂的俏脸快速的浮起一片诱人的红晕。
    “你咋了?不舒服?”古天诧异的问道，“不行我直接送你回去吧?”
    娇躯僵直了几秒，方若雨深吸一口气，“不用，这么多人没走呢，你俩先回去吧。”
    “好，那我晚点来接你!”
    “嗯!”
    古天离开后，方若雨呆愣着一动不动， 美眸中的惊恐越来越明显。
    绝对不是错觉!虽然很微弱，并且一闪而逝，但那一刹那从小腹传来的悸动和酥麻，方若雨无比熟悉!
    但怎么可能?自己明明...方若雨神色阴晴不定，心绪慌乱难以抑制。
    “呵!...”
    一声若有若无的幽幽叹息，似无奈，似妥协!
    五分钟后，走廊尽头，方若雨面无表情的迈着优雅但迟缓的步伐，走到异常寂静的洗手间门口。
    咬着嘴唇打量了半天，也没看见那个让她厌恶的身影。就在方若雨准备离开的瞬间，一道迅捷的黑色身影从右后方窜出，不由分说的搂着她的肩膀往洗手间里拽!
    踩着高跟鞋的方若雨几乎是被强行拖进洗手间最里侧的隔断，随即整个人被一具坚硬滚烫的身躯顶靠在冰凉的木板上。
    “张帆!你放开我!”
    “有种你别来啊!”
    方若雨神色冷漠，“告诉为什么?”
    “什么?”孟启航得意的晃了晃黑色手环，“哦，它么?呵呵，你个傻逼让穆磊白肏了好几次，他会放过你么?”
    方若雨用力挣扎，奈何柔软的娇躯被牢牢固定,两只纤细的皓碗也被男人按压在墙上。
    “张帆，你再这样，咱俩早晚得死一个!”
    “好啊，让我死吧，死你身上!”孟启航神色轻佻且狰狞，“但死之前，我肯定得把你这骚屄肏服了!”
    方若雨扭头躲开孟启航朝她粉唇吻来的动作，瞪着眼睛有点气急败坏喊道，“你有种把那手环扔了!”
    “这么好的东西，为什么要扔?”孟启航一口咬住方若雨的耳垂，神色淫靡的说道，“再说，这也是你自己犯贱的后果!”
    “啪!”
    终于挣脱开-一只手，方若雨直接甩着胳膊扇在孟启航的脸上，随即五指成抓凶狠的朝其眼珠抠去。
    孟启航连忙仰头躲避，眼中狠厉一闪而逝，左手快速在黑色手环上用力连续猛摁!
    “啊!...扼!”
    一声凄惨且压抑的诱人呻吟如约而至，强烈刺激的电流让方若雨瞬间放弃挣扎，两条纤细的玉臂下意识的回防小腹部位，整个娇躯像是被抽干了能量般瘫软无力。
    毫无征兆的让人感受到比高潮还要猛烈的生理电流，这东西还是让她方若雨无法抵抗，不单单是肉体上的刺激，更多的还是心理折磨。
    “啪，啪，啪!”
    孟启航对着最高档按钮按了好几下，方若雨被刺激的满面羞红，星眸迷离，像一只没有骨头的小猫咪般依偎在孟启航的怀里。
    “再跟我得瑟，就把你扔舞池里，让外边那些人看看魔妃方若雨到底是有多骚!”
    孟启航阴着脸说道，随即一把将方若雨的短裙完全撩起，双手握住两团丰满的臀肉肆意揉搓，同时一口将她正急促哈气的粉润小嘴含住，开始了窒息般的疯狂舌吻。
    “嗯，嗯!...”
    湿吻被禁锢在昏暗狭窄的角落，两人的身体却变得愈发火热。舌头上传来的黏稠旖旎，不断唤起方若雨一直企图隐藏在心底的记忆。意识朦胧下，她不再抵触那熟悉的味道!
    一股股令人室息的情欲仿佛潮水般将她淹没至顶!
    “丁字裤，穿的这么骚!包房里那几个男的是不都想肏你?”
    “嗯?看着我!骚屄!”
    孟启航一把扯碎那根深陷两片美臀之间的性感细带，随即在方若雨一声低浅的惊呼下，将自己那根如烧红的铁棍般炙烫的粗长鸡巴，插进了她那双雪白滑腻的美腿之间。
    坚硬的棒身摩擦着那抹娇嫩柔软的粉红，一道道淫靡的湿痕无处安放。
    “张帆，你，你放开我!”
    “别在这，求你了!”
    孟启航轻轻摆动着腰腹，坚硬的鸡巴上不断传来一股股惊心动魄的柔软触感。随着不断的摩擦，那抹诱人的粉肉越来越湿润，也越来越娇艳!
    “去哪?这儿不好么，也没人!我第一次肏你，就是在洗手间吧?多刺激，记不记得那次你喷了多少屄水?”
    “嗯?咱俩先回味一下，一会儿再换个地方好好玩，行不?”
    方若雨闻言，也不再吱声，只是无奈的将满是粉红潮韵的俏脸转到一旁，星眸紧闭，吐气如兰。一副对任君施为的诱人模样，妩媚生动。
    孟启航像对待心爱的恋人般温柔的轻吻着方若雨的嘴角，而此时下身那根无比狰狞的黝黑鸡巴却完全相反，不断用缓慢却愈发凶狠的力道摩擦着她的两片敏感娇嫩的阴唇。
    “嗯，嗯...”
    感受到那双始终夹紧的肉丝美腿不再那么坚定，孟启航盯着方若雨那张娇艳欲滴的绝美脸庞深吸一口气，健硕的臀肌瞬间紧绷，积蓄全力的腰腹猛然突刺!
    “噗嗤!”
    不再是摩擦!那颗硕大的龟头不知何时改变了角度，带着粗长的棒身势不可挡的顶开紧致无比的粉红屄口，瞬间全根没入!
    “啊! ...唔！...唔!”
    突然来临的一记猛肏让始终闭着眼睛的方若雨大惊失色，匆忙抬起玉臂遮挡着高亢呻吟的小嘴儿。背靠着木板的娇躯还在猛烈颤抖，高扬的美丽螓首和前挺的丰满胸脯形成了一道异常优美的弧线。
    “屄真紧!还是肏你爽!"看着方若雨粉红的俏脸，孟启航不由笑着感叹道!
    不说鸡巴上传来的极致舒爽，只是心理上的征服感便让他十分悸动。方若雨太诱人了，尤其是挨肏的时候，那种结合了妖艳与优雅的惊人媚意，实在让人惊心动魄。
    在魔都的地界，还是夜店的厕所，再次把方若雨肏的欲仙欲死，孟启航不知不觉间像是达成了某个了不起的成就。
    “水儿这么多，裹得这么紧，是不是想老公的鸡巴了?”
    “嗯?”
    孟启航见方若雨不答话，满脸讥讽的将鸡巴从她温润紧致的阴道中抽了出来，只留一个硕大圆润的龟头撑着娇嫩的屄口。
    方若雨似乎预见了接下来的动作，娇躯无奈且期，待的紧绷，一只手死死的捂着嘴巴，另一手全力抓着男人腰间的衣服。
    “噗嗤!”
    盂启航没让她失望，坚硬狰狞的鸡巴借着温润的淫液再次全力上顶，直接将其不断痉挛的小屄完全塞满!
    “嗯!!!”
    无情的冲击比上一次更狠，已经完全肏进子宫的龟头将方若雨的娇躯顶的上移了几厘米!
    方若雨的娇躯保持着S型弧线，精致圆润的脚后跟被迫抬起，只留下白嫩的脚掌颤抖着踩在高跟鞋里。
    “哈，哈! ...轻，轻点!”
    “噗嗤!”
    还没等方若雨缓过神来，孟启航搂着她的屁股，又是一记铆足全力的上顶。那根黝黑坚挺的鸡巴几乎跟两条雪白的大腿平行着刺入粉红色的嫩屄，只留下硕大的阴囊堵在屄口,迎接着一缕缕飞溅而出的淫液。
    “轻点?轻点能满足你个骚屄么?”
    “刚才还说要让我当人妖，这会儿是不是喜欢的不行了?”
    方若雨羞愤的一口咬住孟启航的肩膀上,!
    孟启航也不在意,乐此不疲的一-边羞辱的方若雨，一边搂着她的小蛮腰，一次次缓慢坚定的抽出鸡巴，再凶狠狂暴的顶插回去。
    两条粗壮的大腿伴随着淫靡的“噗嗤"声，不停在弯曲和直立间快速变幻，直肏的方若雨痉挛不断，阴精狂泄!原本咬着男人肩膀的牙齿，在疯狂的冲击中变成了类似亲吻的啃噬，甚至连嘴里的丁香小舌都开始贴着男人的肌肤温柔蠕动。
    “噗嗤，噗嗤! ...”
    孟启航也不管方若雨什么样，就是使劲儿肏她，尽情的发泄着心里的暴虐，仿佛想用方若雨的身体来补偿自己这些天遭受的磨难。
    “嗯，嗯，张帆，你个贱人!啊，啊，嗯!...”
    “方若雨，你个大骚屄，肏死你得了!”
    孟启航一口气狠顶了上百下，自己都累的满头大汗，直肏的方若雨高潮连连，香汗淋漓，连脚下的高跟鞋都在激烈的冲击过程中甩到了一旁，以至于方若雨不得不辛苦的踮起脚尖，承受着孟启航每次头深入子宫的爆肏。
    “嗤!”
    孟启航气喘吁吁的伸手搬过方若雨的脑袋，笑容淫邪的与之对视，随即快速拔出了粗长的鸡巴。
    “哗哗! ...”
    大量积压在子宫和阴道中的混合淫液瞬间喷溅而出，疯狂的浇灌在孟启航故意滞留到屄口附近的龟头上，温润和滑腻的快感爽的他直打哆嗦。
    “呃!...嗯!嗯!”
    方若雨满面羞红，想躲开孟启航的眼睛，却无奈被固定住螓首，只好颤抖着闭上美眸，一边享受着潮吹的快感，一边承受着男人无声的羞辱。
    但那种异样的羞耻，却让她的娇躯愈发敏感，以至于痉挛的阴道始终川流不息，泥泞不堪。
    “爽么?骚屄!”孟启航轻声问道。
    “....”方若雨埋首不答。
    “告诉我，爽不爽?不说话，老公不肏你了!”
    “你赶紧滚，贱人!”
    “行，让你还跟我装逼!”
    孟启航心头一阵发狠，神色狰狞的躬身握住方若雨莹白如玉的右脚脚踝，随后在方若雨诧异的目光下将其右腿抬高，直接举过头顶!
    “你! ...”
    孟启航早有预谋，用肩膀将一双美腿被摆成竖立一字马姿势的方若雨死死压住，下身早已迫不及待的鸡巴带着全身的力量，轻车熟路的肏进了那抹分得大开的粉屄中。
    “噗嗤!”“啪!”
    坚硬的小腹拍在连成一线的两条美腿之间，碰撞出的声 音非常响亮!
    “啊!你，别...”
    也多亏方若雨有十多年的瑜伽功底，身体柔韧性非常不错，不然光摆成这种姿势，就得疼的死去活来。
    然而这种日复一日的坚持，此刻却成了一种新解锁的挨肏姿势，给眼前男人肆意她的完美娇躯提供了巨大便利。
    “啪啪啪! ...”
    孟启航搂紧方若雨，歪着脑袋伸出舌头舔舐着她白暂无暇的小腿，下身腰腹间如同公狗般疯狂挺动。
    那两片被肉的里外翻飞的粉肉之间，似乎只能看清一道飞快进去的鸡巴残影，还伴随着丝丝缕缕满溢而出的淫靡飞液。
    “啊，啊，啊! ...张帆，你疯了，这么大声，让别人听见!”
    孟启航置若罔闻，继续狂怼!
    “听见怎么了，要不一起肏你?”
    “操你妈的，爽不爽?”
    方若雨根本受不了这种程度的爆操，为数不多的理智和苦苦保留的矜持一瞬间被疯狂袭来的羞耻感和快感完全驱散。在那根狰狞骇人的鸡巴下，一切高贵冷傲的女神光环都随着四溅的屄水磨灭殆尽!
    魔妃是传说中的女神，但也是女人，所以会像曾经那些爱慕她的男孩们幻想的一样，被某个男人肏的狼狈不堪!
    “啊，啊，爽，爽死了!啊，你慢点，我不行了!”
    “啪啪啪!...”
    孟启航狰狞的表情不见缓和，下身不依不饶的冲击着方若雨已经狂泄阴精的子宫，同时一把扯开她半边衣领，两根手指毫不怜香惜玉的掐住那颗乱颤的粉嫩乳头猛捏。
    “骚屄，以前教你的都忘了是么?”
    “嗯，嗯，不，你轻点，外边有人!啊!”
    “啪啪啪! ...”
    “想没想起来?嗯?”
    接连不断的高潮让方若雨白玉般的肌肤升起片片粉红，被几近崩溃的娇嫩子宫确实已经承受不住那根鸡巴的疯狂冲击。
    方若雨面露惊恐的听着门外的脚步声，却只能尽量抑制呻吟的音量，然后睁大水润的美眸，带着无奈、羞涩、恳求甚至是讨好的目光看向孟启航。
    “老公，老公，求你了，轻点，别让...嗯，嗯，嗯!”
    孟启航看着方若雨方若梨花带雨、楚楚可怜的表情，心里顿时无比惬意，他略微放缓了抽插的速度，但依旧力道不减，下下直抵最深处。
    门外走进来的两个年轻人明显发现了这里边的春宫好戏，心领神会的对视一-眼，靠在洗手间门口悠悠然抽起了香烟。
    主要是刚才方若雨的淫叫太娇媚，太诱人了，来这玩的年轻人哪个不是血气方刚，就这么几声呻吟直接给两小伙子听硬了。
    再加上这此起彼伏的肉体碰撞声，也真是让人心痒难耐,两人决定必须得看看这个挨肏的女人长啥样。
    听这叫声就差不了!
    “妈的，在这儿就给干了，这是有多心急!”
    “叫唤的挺带劲，没准是个大美女。”
    “这哥们整得挺狠，再给玩坏了!”
    这边已经处于喷射边缘的孟启航听着门外俩人旁若无人的讨论自己，顿时心里一阵烦躁，开口就要骂人。
    “别，别...”
    方若雨时刻紧绷着神经,赶紧伸手堵住他的嘴巴。来这玩的人一般没几个主动惹事儿的，但也都多少有点背景。她实在不想节外生技，骂走了还好，但要没走，再找几个人来起了冲突，那她还怎么见人?
    孟启航低头凝视，只见方若雨脸蛋粉红，眼角水润，星眸乱转，竟然擒着羞涩之意主动送上了温柔的香吻。
    “小骚屄!是不是想老公肏死你?”孟启航恶狠狠的问道。
    “老公，好老公，肏我，我是骚屄，肏我吧!”方若雨螓首前倾，全身紧绷，甚至忽略了一字马带来的不适，摆出一副乖巧挨肏的姿势，并且有点深情有点委屈的看着孟启航。
    孟启航被看得鸡巴一阵膨胀，不久前那个高冷妖艳的御姐，此时却被自己肏成这个骚样，还真是爽的不能自己。
    “啪!”
    “嗯!”
    “啪啪啪! ...”
    俩人都不在说话，孟启航抓着方若雨的小腿和乳肉，开始最狂野最暴躁的冲刺。
    “肏死你，肉死你!骚屄!贱货!”
    “啊，啊，啊...呃!”
    连续爆肏了好几分钟后，孟启航快速向后退了一步，直接抽出被屄肉死死吸吮的鸡巴。
    “跪下!”
    孟启航握着鸡巴沉声怒喝!
    双腿早已麻木无力的方若雨在失去依靠后瞬间瘫倒在地，仰靠着木板的螓首整好直面那颗膨胀到极致的紫黑色龟头。
    “啪!”
    一股白浊的精液炮弹直接射在方若雨绝美的脸蛋上，黝黑的阴囊急速鼓胀，接二连三的精液紧随其后，不断暴射而出。
    “哦! ...”
    伴随着孟启航舒爽低沉的呻吟，方若雨娇艳欲滴的粉嫩俏脸被射满了滚烫的精子。
    孟启航抓着方若雨的头发，熊腰一沉，直接将爆射完毕的鸡巴塞进了她的小嘴儿中。
    “好好给老公舔舔，一会换个地方玩!”
    一边欣赏着方若雨被自己颜射的明艳姿容，一边享受着温润舒适的口舌服务，孟启航掏出手机，给小多拨了个电话。
    “喂，航哥，你走啦?”
    “没走，遇到个朋友!小多，你去再给我开个房间，小的就行，对，然后把房间号发我手机上，嗯!
    “好，我现在去。”
    “嗯，挂了!”
    当孟启航扶着方若雨走出洗手间的时候，中途来得那俩年轻人已经不在了。
    方若雨洗了两次脸，随即被不耐烦的孟启航直接拽走。
    被强行搂住的方若雨一路上根本没抬头，一直将螓首埋在孟启航的怀里。
    “航哥，卡给你，酒水饮料都准备好了，您随便玩!”
    215包房门口，小多一脸怪笑，挤眉弄眼的将一张房卡递向孟启航。
    “行，你去玩吧，走时候我叫你!”孟启航轻声回道，便直接推门走进包房。
    “好嘞!”
    小多笑着应了一声，在孟启航侧身进屋的一瞬间，他偷着朝那个始终被抱着的女人瞄了一眼!
    “我操!”小多轻呼一声，心脏瞬间一阵悸动。
    “这他么不是魔妃方若雨么!”
    “航哥这么牛逼?”
    如同风中凌乱的小多，眼中闪过一丝期颐，突然有点想一直守候在这间包房的门口。
    ……
    古天将冷月送回了宾馆，冲了个澡换了身衣服便准备再次返回酒吧。
    “哎，亲爱的，你去那么早干啥，小姨他们明显要玩通宵的。”冷月轻声说道。
    “也是，那我陪你一会儿，给你哄睡着了再走!”古天顿了一下，坐回床边说道。
    “嗯，那你去了就别喝酒了!”
    “不喝了，都啥时候了。”古天点头回道，随即笑着扶上冷月的大腿，“你又抹啥呢，这一天得废两斤化妆品!”
    “啊呀!”冷月被摸得一哆嗦，抬起脚丫叫踢了过去，“你要不要脸，我保养一下咋了，为了谁啊!”
    “哈哈，好，为了我!我媳妇儿漂亮我有面!”古天上床搂住冷月，“媳妇儿，我发现你越来越敏感了，咋整的?”
    冷月拍了他一下，红着脸回道，“滚，别成天就知道耍流氓!赶紧睡觉!”
    “呵呵，行，我搂着你眯一会儿!”
    ……
    另一边，酒吧215包房。
    昏暗的炫彩光芒下,劲爆的重金属音乐此起彼伏，两道交叠在一起的身影正随着激情的鼓点疯狂摇摆。
    完全赤裸的方若雨跪趴在沙发上，两条雪白的肉丝美腿劈到极限，高高撅起的美臀上一片片若有若无的殷红手印异常淫靡。
    然而更让人触目惊心的还是那两瓣无暇白肉之间，一朵完全盛开的粉嫩屁眼，正插着一根油光水亮的狰狞鸡巴。
    孟启航两只大脚踩在沙发上，整个身体完全趴伏在方若雨的娇躯上，腰腹凝聚着全身的重量不断朝那两瓣美臀猛砸，无比坚硬的鸡巴将方若雨屁眼中的嫩肉完全撑开，一下接一下的尽情肆虐。
    “爽不爽?嗯?”
    “多长时间没肏你屁眼了?”
    接连十几下疯狂爆肏，直接将方若雨的娇躯砸平，完全舒展的瘫软在沙发上。
    “骚屄，你还敢夹我!”
    孟启航搂住方若雨的纤腰跪直身体，随即用双手将那两片诱人的美臀完全掰开，在娇嫩的小屁眼盛开之际将已经完全抽出的鸡巴一下全怼了 回去，直抵肠道最深处的柔软。
    “啊!”
    方若雨被撞击的仰起了头，紧致的屁眼无法抑制的疯狂收缩。
    “操你妈，还敢夹我，夹我!肏死你...”
    “啪啪啪! ...”
    盂启航一顿不要命似的猛干，鸡巴被难以想象的肠肉裹得酥麻不堪，直接爆射在方若雨的屁眼深处。
    “啊，啊，啊!...”
    方若雨被肏的欲仙欲死，又突然被滚烫的精液一阵刺激，竟然娇躯狂颤着喷出一股股温润淫液，将两人的身体和沙发完全浸湿。
    “妈的，肏屁眼还能高潮，你真是骚得可以了!”
    孟启航松开还在颤抖的方若雨，点了根儿香烟半躺在沙发上美美的抽了起来。
    “老公肏的你爽不爽?”孟启航一巴掌拍在方若雨的屁股上，淫声问道。
    方若雨此时极度敏感，轻轻--碰就得哆嗦半天,还想休息还得看孟启航的意思，所以赶紧柔声回道，“爽死啦...”
    “呵呵，肏!那之前为啥还跟老公装逼?”
    “……”
    “嗯?”
    “我，我错了...”
    孟启航邪魅的一笑，“错了?错了就要接受惩罚，知道么?”
    方若雨无奈的闭上美眸。
    孟启航唰的一下站起身，反手抄起一瓶洋酒，直接朝方若雨被肏成一个黑洞的屁眼里怼去。
    “啊! ...呃!”
    冰凉的酒液咕嘟咕嘟的灌入肠道，火辣异样的触感让方若雨情不自禁的弓起腰身。
    “魔妃太骚了，老公给你洗洗，让你以后在装清高!”
    “让你装逼!”
    一瓶洋酒很快倒完，微黄的酒液混合着刚刚射入的白浊精子缓缓满溢而出。
    “老公，我，我错了，我...啊，啊...”
    方若雨将螓首埋在沙发啥，一手护着屁股，一手紧紧的抓着抱枕，毫无尊严的娇声求饶。
    “过来，给老公玩会深喉!”
    孟启航面无表情的命令道，在方若雨乖巧的将鸡巴吞进嘴里的同时，拿起另一瓶洋酒插进了她粉嫩的屄口。
    方若雨星眸紧闭，神色痛楚，却只能默默的在心里喊道，“张帆，你这个贱人!”
    ……
    早晨，天空蒙亮。
    睡过头的古天姗姗来迟。
    酒吧门口，二个背影蓦然映入古天的眼帘。
    高挑妙曼的身材被一件黑色风衣紧紧包裹，一头酒红色的秀发随风飘摇曳，性感的高跟鞋上白皙修长的肉丝小腿散发着诱人的光泽，如同清晨的第一缕阳光。
    方若雨慵懒的斜靠在江边的护栏上，柔弱的像一只小野猫，眯着一双璨若星辰的美眸，遥望着远方天际泛起的朝阳初升，五彩的霞光倾洒在她身上，那绝美的脸庞闪闪发光。
    古天掏出手机，轻轻的拍下这好看到令人室息的画面。
    “你终于知道我有多美了?”方若雨轻声说道。
    “我更想知道你喝了多少酒!”古天眉头紧皱。
    “小姨再美，也永远不属于你了!”悲伤一闪而逝，方若雨迎着朝阳转身，“走吧，送我回家!"
    几个小时前，古天还担心方若雨会把孟启航玩坏。
    可到现在也没发现，在他眼里美到窒息的方若雨，刚刚如同最下贱的妓女般，被孟启航肆意蹂躏的心神崩溃!



第八十四章 权势碾压

    天辰分局。
    刚出任务归来的吕雪风尘仆仆的推开局长办公室大门，怒气冲冲的对唐振江喊道，“唐局，我抓的人呢，怎么给放了?”
    “你抓的什么人!”唐振江抬头轻声问道。
    “穆磊和钱东!”吕雪俏脸微红，眼中含怒，非常不满的回道，“跟帝豪传媒的人一起抓回来的!”
    唐振江皱眉，“我还没问你，查帝豪传媒可以，惹穆磊干什么?你知道他什么身份?你知道我一晚上接了多少电话?”
    “GA部的领导和防爆总局一把手亲自来接人，我能不放么?”
    “我知道他有背景，咱们也不是没办过有背景的人!”吕雪快速解释道，“唐局，GA部的领导也无权施放罪犯啊!防暴总局就可以纵容下属知法犯法么?”
    “罪犯?穆磊犯了什么罪?你有证据么!”
    “当然有证据!执法全程都有录像，咱们队里小李和小王也可以证明他暴力袭警的过程!没准这个穆磊就是帝豪为非作恶的保护伞，只要查下去，肯定有收获!”
    唐振江闻言，神色认真的说道，“小雪啊，咱们确实参与剿灭了很多有背景的犯罪团伙，但那是在国家意志干预的前提下，个人力量非常渺小。”
    “像穆家，或者说穆磊这种人，除非他自绝于华夏，不然很少有人能动的了他，你明白么?”
    “唐局!”吕雪急声喊道。
    “你根本没意识到事情的严重性。”唐振江摆摆手，直接将一份文件扔到吕雪面前，“背景不是用来说的，而是用来做事儿的!摄像头并没有录到你开抢前穆磊袭警的动作，你既没出示拘捕令也没鸣枪示警!”
    “他从我身后偷袭，我来不及啊!小李和小王可以为我作证!”
    唐振江摇了摇头，“那儿确实有他们的证词，不过跟王金豪的一样，证明是你违规执法，直接朝穆磊开枪!”
    “这不可能!我要跟他们对质!”
    “别去了，小李和小王被检查组的人带走了，结案前你肯定见不着了!"唐振江指了指桌上的文件，“两个小时不到，人家把GA医院的验伤报告都弄出来了，穆磊被枪击成重伤过度次级伤残!他本身还患有轻度神经疾病加先天性心脏病!”
    “现在穆磊反倒要指控你暴力执法，故意伤害!”
    吕雪稍显呆愣，“搬弄是非，收买刑警，伤病作假，这也太明显了吧?”
    唐振江面无表情，有点生气道，“明显?你太天真了，这一切当着你面做出来，就是因为绝对的强权可以让变假成真，让每一个环节都合理合法!”
    “半天就做出了完整的证据链，你呢?至少提前跟我打声招呼，否则至于像现在这样准备不足，证据不足，连理都不占?”
    “唐局...”吕雪感觉很委屈，但又不知道说什么。执法过程中被人近身攻击，还是那种性骚扰似的偷袭，完全来不及鸣枪示警的情况下开火，还是橡胶子弹，根本不算违规执法，更谈不上防卫过当。
    然而这种情况下目击证人被人收买，上级被强权压迫，监察部门伙同罪犯做假，自己反倒成了违法的一方。
    只因为一个背景通天的官二代，从未遇到这种情况的吕雪，低头看着身上这套始终为之自豪的深蓝色制服，第一次有了点不值得的感觉。
    “哎，这个穆磊也是闲的，办事这么下作，还让你碰上了...”唐振江听闹心的说道。
    吕雪没跟唐振江说童蕊的事儿，他自然也不知道当时穆磊在极度兴奋的时刻被人打断，一个处于精虫上脑状态的男人又突然看见吕雪这么个清纯俏丽的漂亮姑娘，干出啥事都不稀奇!
    “唐局，算了，这事儿你别管了，不就打官司么，他是什么招儿我都接着，大不了这身衣服不穿了!”吕雪沉声说道，语气十分愤慨。
    唐振江皱着眉头，“你别胡闹，这是无妄之灾，还是息事宁人为主吧，咱犯不上和他那种人死磕。小雪，我也不瞒你，上面的意思是直接给你停职立案，走司法程序，但被我顶回去了。”
    “这是想判我啊!”
    “我找我师傅了，但效果不太理想，穆磊是能跟咱们系统老大直接对话的角色，我尽量拖着!你先回去呆几天，想想办法，最好能找人说和说和，求个情。”
    “不然啊，你肯定不好过，我这个局长也做到头了!”
    十分钟后，换了身便衣的吕雪在一帮同事的注视下离开了天辰分局。
    “说和，求情!”吕雪咬着粉唇回忆起唐振江的话。
    可找谁说和，找谁求情?
    说到底这事儿因古天而起，按道理应该找古天帮忙，唐振江也大概是这个意思。
    唐振江虽然有点关系，还够不到穆磊那个级别，但古天的人脉中能说上话的自然不少。
    可吕雪开不了口，穆磊明显跟古天是对立阵营，跟王金豪之间的关系也是不清不白。穆家和张家的关系人尽皆知，张家又跟古天是死敌，真要古天出面求情，没准反倒愈演愈烈，如火上浇油般将事情弄得无法收场。
    更何况，古天也不在帝都。
    那还能找谁?吕雪突然想起一个人，一个刚认识不久，但跟她有着“过命”交情的朋友，林世宇!
    ……
    与此同时，魔都远郊，一栋私人别墅内。
    几个年轻人围着餐桌，一边吃饭喝酒，一边低声交谈。
    光着膀子的方永礼点了根烟，转头对一个白白胖胖的年轻人问道，“简子，我让你找的地方，找没找着?”
    年轻胖子点点头，“找着了，我把位置和照片发你。”
    “给他!”方永礼指了指方永谦，“办事的人呢，稳当不，最好机灵点!”
    “警察稳当，还聪明，你要多少都有!”胖子瞪着眼睛回道。
    “操!..”
    “敢下手就行呗，外地人，跟我合作过几次，不墨迹，拿钱办事儿!”
    方永谦乐呵呵的点点头，“行，小同现在办事挺利索，也比以前谨慎了。”
    胖子摆摆手，“我他么都快成专职给你俩跑腿的了，边边角角的事儿都让我干!别鸡巴到最后我把全部身家都搭上了，分好处的时候没我份!”
    “干点活儿就要工钱，你咋那么肤浅呢?”方永礼撇嘴道，“没啥技术含量的事儿，要不是家里人盯得紧，还用得着你?”
    “再说，你们家咋起来的，心里没点逼数?哪次分钱少你了?”
    “那能一样么，这次你们玩这么大，让我冲在前面，万一出事最先死的就是我!”
    “利益跟风险成正比，你咋不说这事儿要成了，你的身价能翻好几番呢!”
    “问题是你俩啥也不跟我说，我心里不托底啊!”胖子神色烦躁的回道。
    方永谦解释道，“小同，你想多了!其实包括我俩在内，咱们都是小喽哕，核心计划是上面制定的，关键诱饵也是别人发掘的。”
    “幕后大老板无非是利用方家嫡系的身份和关系，否则你觉着咱们那点实力，够资格进场么?”
    胖子问道，"幕后老板是谁?”
    “这个不能说。”
    “得，那我也不问了!”胖子干了口酒，起身就要离开，“走了，你俩慢慢喝。”
    “你干啥去啊，一会儿姑娘就来了!”方永礼问道。
    “憋着难受，出去找找茬，发泄发泄!”胖子不动声色的摆摆手回道。
    “小同，你等会!”方永谦眯着眼睛叫住了他，“你...不是要去找古天的麻烦吧?”
    "谁，古天来魔都了么?”
    “你别跟我装!小同，我警告你啊，别喝瑟大了，坏了咱们的事儿有你好看!而且，那古天不是那么好惹的。”
    方永礼也笑着说道，“嘿。筒子，永雯还在古天手里呢，万一让你捅咕的回不来了，我二叔能扒了你的皮。”
    “操!”
    “反正我能让他好过了!要不是古天和方若云，我能这么惨么?还有，我爸也是因为这事儿死的!”
    方永礼一顿坏笑，“你拉倒吧，你当着方若云的面调戏人儿媳妇，不揍你揍谁!”
    “再说，你爸不是因为你被赶出方家，还私下变卖家产才气死的?”
    “……”
    胖子脸色阴晴不定，“你他么哪伙的?”少
    “哈哈，我当然跟你一伙，你直接干死古天才好!"
    胖子沉声道，“我不找古天，他不是得跟通云签合同么，趁他不在，我朝他对象下手!”
    “成了算报仇，不成我就继续躲着呗!”
    “你最好别露头!”方永谦轻声说道。
    “放心!这是魔都，咱们自己的地界!”胖子面无表情的说道，“一个小姑娘，还不是说弄就弄了!”
    方永谦和方永礼面面相觑，但也没再劝阻。
    ……
    另一边，浩宇资本，总裁办公室。
    林世宇目瞪口呆的看着沙发上端坐的吕雪，心里一阵错愕，“就，就直接干了穆磊两枪?”
    “嗯! ...” 吕雪轻声应了下，神色虽然坦荡，但多少能看出一点儿尴尬。
    “姐姐，多大仇啊?”
    “当时正在执行任务，他从后面偷袭我，还没穿衣服，挺吓人的!”
    “那傻逼长得确实挺吓唬人!”林世宇有点懵逼，“但也不至于...算了，打成啥样啊?”
    “橡皮子弹，皮外伤，但应该挺疼的...”
    林世宇捂着额头想了想，“你都找我这儿来了，那肯定不是袭警那么简单了。穆磊找你麻烦了吧，嗯... 这逼也不是能吃亏的主儿。”
    “执法录像不是很清楚，在场的同事改口了，他还去GA医院做了假证，GA部有领导出面，我的上司保不了我。”吕雪沉声说道。
    “嗯，小雪，那你有什么想法?”
    吕雪深吸一口气，既无辜又憋屈的自嘲道，“字哥，说实话，我也不是啥也不懂的小姑娘，还能有啥想法?背景差距太大，我不可能绑着我领导和家庭跟人家死磕。惹了不该惹的人，那就认怂呗，你看能不能帮忙调解一下。”
    林世宇点点头，“这事儿挺寸的，也是委屈你了。”
    “字哥，我一家子全是警察，但没出过大官儿，也没见过大官儿，没想到这次打了个官二代，直接把GA部的领导整出来了，姑娘我承受不起呀!吕雪的笑容很甜美，但也很勉强，“你能帮我问问不，穆磊需要什么补偿，真要是想告我，那我也认了，我一个人抗，别连累我领导就行。”
    林世宇摆摆手，笑着说道，“小雪，不用这么悲观，人没死，也没残，能有多大事儿!放心，啊!”
    “我去打个电话，你喝茶!”
    吕雪看着林世宇的背影，稍微镇定了一些，但那种始终萦绕在脑海中的烦躁却依旧挥之不去。
    十分钟后，林世宇面色平静的回到房间。
    “坐，别那么紧张!”林世宇拍了下吕雪的胳膊，“没事儿啊，我给穆磊打电话了。”
    “上面的压力撤了，你领导没事儿，你也安心当你的警花，以后碰见坏人该干还得干。”
    “……”吕雪闻言，紧绷的娇躯有了一个明显的松弛，原本煞白的俏脸也平添几分血色，“那..他有什么要求么，医药费之类的我来负责吧。”
    林世宇顿了一下，“那倒不用，都是小钱儿。我们家和他家的关系还算可以，我跟穆磊也有点儿交情，事儿就这么算了，本身也是他欺负人。”
    “呼! ...”
    “不过，你要是方便的话，就当面给道个歉，说两句好话。毕竟你俩一个系统的，那逼多少有点小心眼。”林世宇话锋-转，看着吕雪轻声说道，“但你要是实在不想见他，也无所谓，我保证穆磊不敢找你麻烦就是了。”
    “道歉么，可以，我去找他!”吕雪点点头回道。吕雪心想，林世宇已经把这事儿办的很明白了，自己要是连面儿都不露，那就算林世宇能保自己，也得搭给穆磊一个更大的人情。
    不就道个歉么，说两句软话，就当为那可打可不打的两枪，做个自我检讨，给自己未来的执法生涯立个警示牌!
    “行，那你有时间就去防爆总局找他吧!”林世宇说道，"好好沟通，这逼是个挺厉害的军二代，但是在帝都混GA系统的。不打不相识，没准他以后还能抬你一手呢。”
    “但愿吧，呵呵!”吕雪笑着跟林世宇拥抱了一下，“谢谢你，宇哥!改天我请你吃饭!”
    “没问题，有时间咱们再约!”
    “再见，宇哥!”
    吕雪留下一个清纯甜美的微笑，随即转身朝房门走去。
    彻夜难眠的意外事故就这么被林世宇一个电话解决了，小吕雪的笑容中似乎有了新的感悟，似是对背景权力的敬畏，似是对人际关系的叹服，总之，意味深长!
    “对了，小雪!”林世宇突然叫住吕雪，目光深沉的说道，“忘了嘱咐你，缅甸的事儿，不要对任何人说!”
    “好，我知道了。”
    "记住，是任何人!”
    吕雪诧异的点点头，随即似懂非懂的离开了办公室。
    ……
    与此同时，刚走出通云大厦，坐上驾驶位的方若雨从包里拿出不断响铃的手机。
    “喂，哪位?”
    “你老公!”电话里出来一个年轻男人的声音。
    ……
    “在哪呢?”男人继续问道。
    “跟你有关系么?没事别烦我!”方若雨神色厌恶的回道。
    “有关系!今天我要回帝都，你跟我一起!”
    “你神经病呀，你愿意去哪就去哪呗，我特么也没说要回去。”
    “旅途漫漫，没人陪我哪行!”
    “你死不死?”方若雨翻了个白眼，愈发觉着这人脑子有病。
    “骚屄，不是你叫我好老公的时候了?赶紧收拾东西，两个小时后我去接你!”
    “滚，我不回去，爱找谁找谁!”
    “给你脸了!你信不信我现在就让魔都人民都看看你挨肏的骚样?古天和方若云知道你有多骚么?”
    “嗯?还是我现在就去找你?”
    方若雨脸色微红，“你这个贱人!”
    “记住，两个小时!我在你家楼下等你!”
    “啪!”
    看着被挂断的电话，方若雨扶着自己的额头，久久无语。
    ……
    从浩宇出来，吕雪回到家里，安静的吃饭、洗澡，然后小心翼翼的换上自己那身深蓝色的警服。
    下午时分，吕雪开着车直接来到帝都防爆总局。
    穆磊在防爆总局这个单位过的非常舒服，想来就来，想走就走，也没人能管他。
    并且办公大楼的顶层，有将近一半的面积完全属于他的私人领地，办公室、卧室、餐厅、健身房等娱乐设施应有尽有，根本不像是一个GA系统内的办公场所。
    总局领导为了留住穆磊这个关系户，也算是煞费苦心。
    吕雪跟着接待员上了顶层，一进办公室就看见躺在沙发上的穆磊正用一种怪异的目光看着自己。
    “能让林世宇给我打电话，你挺有路子啊?”穆磊歪着脑袋喊道，“你俩啥关系啊?”
    “朋友。”吕雪轻声回道，站在门口也没动。
    “呵呵，我还以为你得仗着唐振江有点人脉，要跟我死磕呢。”穆磊起身摆了摆手，示意吕雪过来坐下。
    吕雪面无表情的往前走了几步，稍微用力喘了口气，随即柔声说道，“穆少，这事儿跟唐局没关系，是我做的有失妥当，我跟你道歉。”
    “对不起!”
    穆磊没说话，而是似笑非笑的看着眼前这个身材高挑、俏脸精致的漂亮警花。
    吕雪的长相并不是那种特别美艳的类型，但她白皙秀丽的五官时刻透露出一种十分独特的清纯与空灵。
    尤其是穿警服的时候，飒爽的气质仿若与生俱来，英气逼人光彩夺目。
    穆磊带着欣赏的目光点点头，“其实你道不道歉都无所谓，我更在意的是林世宇的人情。”
    “我明白!”
    “你爸叫吕忠旭，你爷叫吕卫民，都是老公安了...”
    吕雪闻言神色微变，“你!”
    穆磊点了根烟，“听我说完。你不了解我，对付你这种姑娘，我一-般都会做三件事儿。”
    “第一，给你的工作制造困难。第二，把你的朋友变成我的人。第三，拿你的家人威胁你!”
    “能在我手下挺过这三关还不服软的，肯定是背景不弱，只要是没结仇，一般情况下我就放手了，不给自己和家里添麻烦。”
    “你能让林世宇帮你说句话，也算你的背景，这事儿就算了，我查的东西也就用不上了。”
    吕雪也不明白穆磊说这些话是什么意思，像是警告，更像是威胁。
    但她还是降低了姿态，道了声“谢谢。”
    穆磊笑容怪异继续说道，“先别谢我，其他的不谈了，咱俩的事儿还没结束呢!"
    吕雪皱眉，“什么意思?”
    穆磊指了指自己的胳膊和胸口，“这两枪不能白打，我也不能白疼这么长时间，你得补偿我!”
    “好，你说，多少钱!”
    穆磊摇摇头，“呵呵，你看我像差钱的人么?这样，很简单，你身手不错，陪我玩一场拳击游戏，咱们俩笔勾销。”
    “拳击游戏?”吕雪诧异，“你就想打我一顿呗?行，我不还手!”
    "隔壁是健身房，跟我来!”
    出门左转几步，就是一个七八十平米的健身房，两边摆放着各式各样的健身器材，中间有一座面积大概六平方米左右的拳击台。
    穆磊站在拳台楼梯附近，将一副白色拳套扔给吕雪，“来吧，干一场，你可以还手，输赢不论!”
    “打完这事就过去了，是吧?”吕雪面无表情的问道。
    吕雪肯定不想跟穆磊打，不说男人和女人的力量体力差距太大，她赢的几率很小，就算靠着她真技高一筹，也不能真就放开手打伤穆磊。
    这本身就不是一场公平的决斗，而且穆磊的眼神从一开始的不屑和讥讽变得愈发怪异，甚至是淫邪。
    吕雪烦躁，纠结，但也很无奈。
    “我一向说话算话!”
    看着已经换了身黑色拳击服的穆磊，吕雪拿起拳套，“我不能穿警服跟你打!”
    “那边有训练服，都是新的，自己找!”
    “更衣室在哪?”
    “哪那么多事儿，没有更衣室，自己找地方换，赶紧的!”穆磊吐槽道。
    吕雪没吱声，她也不是那种扭捏的女孩儿，拿着衣服走到拳击台背面，非常迅速的换好一套类似跆拳道服的长衣长裤，戴上拳套，随即扶着围绳跳上了拳击台。
    穆磊看着一身纯白色训练服的吕雪眼前一亮，那股清纯靓丽的动人气息扑面而来，心中的躁动顿时难以抑制。
    两人光着脚在拳台中间相互凝视，颇有正规正规比赛的气势。
    可穆磊显然没有实打实跟吕雪玩拳击的心思，非常直接的说道，“说下规则啊，从现在开始，你想走出这屋，就只能把我打倒，明白么?”
    吕雪闻言心中一沉，不好的预感越来越强烈。
    打不过的结果还没来得及问，对面的穆磊猛然往前窜了一步，左手一记快拳直奔她白嫩的脸蛋。
    “砰!”
    仓促间竖起胳膊硬挡了一记，两只拳头交接发出“嘭”地一声闷响，穆磊纹丝未动，吕雪直接被击退了好几步。
    然而吕雪并未停下身形，反而借着惯力后退，然后快速转身朝台下跑去。
    吕雪这会儿非常清楚，打是肯定打不过，穆磊的搏击功底显然不弱，而且皮糙肉厚，就算真把他干倒了，自己也得累个半死!
    只能跑，跑出这屋，就算安全!
    可穆磊显然不是那么好摆脱，吕雪刚一转身的瞬间，那高大健硕的身影已经一跃而出，随即抬起大腿凶狠的踹了出去。
    “啪!”
    吕雪双手刚刚扶住围绳，翻越的动作还没做完，纤细柔软的腰部就被穆磊毫不留情的蹬了一脚。
    “呃! ...”
    随着一声低沉的惨叫，吕雪整个人狠狠的砸在拳台地板上，颤抖的佝偻着娇躯。
    “我没倒，你跑不了，明白么?”穆磊面无表情的说道，“起来，接着打!”
    吕雪缓了半天，才咬着牙渐渐直起了身子，“你要想打我，我不还手就是了!”
    “不还手没意思，你不是厉害么，打倒我，你就能离开!打不倒，那我得让你知道知道什么是疼!”穆磊笑着回道。
    吕雪稍微活动几下身体，随即也不再说话，抿着嘴开始全力进攻。虽说体型和力量都跟穆磊无法相比，但吕雪的搏击技巧确实非常出色，拳脚迅捷，下下直奔要害。
    穆磊也不着急，抱着双拳闪转腾挪，始终在防守，偶尔反击也是试探为主。
    直到此时，吕雪才拿出一种生死搏击的气势，可穆磊这种消磨体力的打法却让她无可奈何，越打越着急。
    “砰砰砰! ... ”
    五分钟的全力进攻收效甚微，反倒把自己累得香汗淋漓。
    “嘿!”
    硬接一记直拳，却感受到一股软绵绵的力量，穆磊眼中精光一闪，左手猛然连续挥动，瞬间将吕雪的防御击散，随即右手蓄力重拳出击，再一次狠狠的砸在吕雪的腰上。
    “噗通!”
    这一拳能打脑袋，但穆磊临时调了下方向，他可不想收获一个头破血流的猎物。
    “还能起来么?”穆磊弓下腰，单手抓住吕雪的衣领，一把将她的娇躯提了起来。
    “换个地方，你已经死了，所以，现在，你这具美丽的身体，归我了!”
    吕雪双眼殷红，挣扎着抬起双手抓住穆磊的胳膊，几乎已经离地的双腿猛然向上弯曲，快速交错盘踞在穆磊腰后，随后整个人像是投怀送抱般搂住穆磊的身体。
    这个动作让穆磊一愣，然后感觉脖颈间一阵刺痛。
    吕雪神色淡漠，星眸紧闭，没有血色的嘴唇微张着，两排洁白锋利的牙齿狠狠的咬着穆磊的脖子。
    几乎筋疲力尽的吕雪用她最后的倔强，给穆磊上了一课!
    “操! ...”
    穆磊满脸惊怒，仿佛听见了鲜血喷溅的声音。他抱着吕雪的娇躯疯狂的撞向拳台角落的桩垫，然后在吕雪松口的瞬间，抓着她的脑袋向后猛砸。
    “你他妈这是第二次让我出血了吧?”穆磊心有余悸的摸了摸脖子上非常细小的伤口。
    吕雪显然不是真想弄死穆磊，估计也没剩下能咬碎他脖子的力气。
    “你要强奸我?”吕雪神色虚弱，但一双美眸瞪得很大，直勾勾的盯着穆磊。
    “强奸?你不反抗，就不算强奸喽!”穆磊将吕雪紧紧的顶在拳台角落，似乎也不想在掩饰自己的欲望，笑容淫邪的做出了一副细嗅女人香的模样。
    “穆磊，我开枪打你，是个误会!但你敢强奸我，就算同归于尽，我也不会放过你!”吕雪俏脸煞白，神色惊骇，语气中带着点点哭腔，也不知道是疼的，还是吓得。
    吕雪强忍着头部的眩晕和腰间的不适，林世宇带给她的那一丝光明被渐渐磨灭，而接下来穆磊的动作更让她陷入绝望。
    “你开枪打我的事儿结束了，但我想肏你是另外一回事儿，你既然来了，就解决一下吧。”
    穆磊说完，便低头吻住了吕雪薄薄嫩嫩的小嘴儿，然后在吕雪不可思议的目光中，轻松的敲开她的牙关，滑腻的舌头长驱直入。
    “唔!”
    从未体验过舌吻的小吕雪似乎被亲懵了，浓烈的男性气息完全侵占她的口腔。
    穆磊吻的凶猛，每一次舔舐吮吸， 仿佛都带着强烈决绝的意味，像要将她的唇舌吞噬干净。
    吕雪有点受不了这种湿润的缠绕，更接受不了这种从生死搏杀到亲密接触的快速转换。
    这人是个变态!
    穆磊可不管那么多，如果吕雪不来，那看在林世宇的面上，这事儿就这么算了。可她自己送上门来，穆磊觉着没理由不尝尝这个娇艳警花的滋味。
    小吕雪的嘴巴比想象中还要甜美，穆磊亲的欲火澎湃。
    身体的挣扎告一段落，似乎转变成无声的唇舌之争。穆磊甚至咬破了吕雪的唇边，随即贪婪的品尝着香津和鲜血交融的诱人腥甜。
    直到最后，满面羞愤的吕雪不再动弹，麻木的放任他。
    瘫软的上身被紧紧地压在台柱上，两条腿贴着男人的腰也使不上劲儿，只能伸着胳膊做些无济于事的推搡，吕雪放弃了微弱的反抗，喘息着慢慢恢复体力。
    “你配合点，就少遭点罪，反正也打不过我!”
    穆磊笑着将吕雪嘴角的一丝鲜血舔净，随即一把扯开了吕雪的上衣，露出一件黑色的紧身吊带内衣，以及两颗圆润无暇的白皙香肩。
    两只大手如法炮制，紧贴着那抹诱人的沟渠攥住内衣，作势就要撕扯。
    然而，吕雪晃了晃脖子，迷蒙的眼中凌厉一闪而逝，小脑袋做了个后仰蓄力的姿势，随后猛然向前撞去!
    “砰!”
    猝不及防的穆磊脑门被磕了个正着，像是被掐断气力供给般骤然松手，沉重的身体蓦地后仰，然后踉跄的摔倒。
    纤腰处于伤痛状态，双腿显然也夹不住人高马大的穆磊，一直处于被顶抱姿势的吕雪被扔了出去，同样狠狠的砸在了拳台地板上。
    “操!”
    穆磊无语的揉了揉额头，但很快便站了起来。反倒是吕雪看上去更严重一点，不但撞了个头晕目眩，不曾想又被摔了个天旋地转。
    “你他妈是真犟啊!消停让我肏一顿就完了，非得来点有情趣的前戏是不?”
    穆磊气恼的骂了一句，快速把自己脱了个精光，随即拽着吕雪的裤腰跪在了地板上。
    “唰!”
    训练长裤连带着内裤直接被扯到了膝盖附近!
    圆润细腻的大腿光泽诱人，雪白柔嫩的美臀完美无瑕，可那抹若隐若现的粉红似乎是最艳丽招摇的风华。
    神秘，夺目，让一切黯然失色。
    穆磊瞪着眼睛靠了上去，一双大手握住了那截如羊脂玉般白皙的美腿向上推去，然后挺着黝黑粗长的鸡巴迫不及待顶开了两片娇嫩的阴唇。
    蘑菇伞一样的龟头，帮着那抹娇羞的粉红提供了全方位的遮挡，却如同引狼入室般将主人的冰清玉洁置于最危险的境地。
    吕雪被顶的一阵颤抖，精致的俏脸上已是一.片死灰之色。
    “放过我吧，求你了!”
    “我是警察，我会告你!”
    穆磊正低头看着被鸡巴顶弄的粉红屄口，听到吕雪的求饶，反倒用力沉了下腰，将已经挤进屄口的龟头用力往她紧致的阴道中顶了顶。
    “啊!你，你!”
    “嘶，这么紧!”
    穆磊晃了晃屁股，挺着鸡巴在吕雪的阴道口非常艰难的试探了几下，随即露出了一个果然如此的表情。
    “你竟然是处女?”穆磊有点兴奋的问道。
    吕雪没答，也不求饶了，俏脸带着一缕不正常的殷红，含泪美眸透着绝望和愤恨的目光。
    她似乎也明白这种情况下穆磊不可能放过她。
    “呵呵!”
    一个小小的惊喜，致使穆磊的性致无比高涨。
    一小截鸡巴被紧致的屄肉死死裹住，硕大的龟头顶着吕雪代表贞洁的处女膜。
    穆磊屏气凝神，屁股紧绷，雄壮的腰腹毫不留情的全力前挺，那根已经有些胀痛的粗长鸡巴摧枯拉朽的冲破了那条几乎没有任何效果的防线，瞬间塞满了吕雪从未有人光临过的娇嫩小屄。
    “啊!!!”
    被开苞的痛苦肯定非同一般，原本死死咬着牙的小吕雪还是被肏出了一声惨叫，用力抓挠的白嫩小手直接给穆磊的胳膊增添了几道火辣辣的血痕。
    穆磊哼哼唧唧的将吕雪的裤子扯了下去，随即将两条雪白光滑的美腿压在胸膛前，一边享受着如玉肌肤的丝滑娇嫩，一边适应着整根鸡巴被超紧屄肉死死吸吮的快感。
    刚被开苞的处女阴道还达不到顺畅抽送的程度，穆磊只能轻轻的晃动腰腹，小心翼翼的用坚硬的鸡巴跟娇嫩紧致的屄肉抵死缠绵。
    吕雪恨恨的看着爽到闭眼的穆磊，自己却疼的不行。
    但吕雪终究不是只会哭哭啼啼的小姑娘，悄悄的将她的脚丫从穆磊的肩膀上缓缓下移，同时将身体中所剩无几的力量慢慢往小腿上聚集。
    沉浸在给警花破处的快感中，穆磊毫无察觉，小美女细嫩的脚底板摩擦着他健硕的胸肌，竟然产生出一种异样的舒爽。
    修长的美腿稍微弯曲，吕雪化悲愤为力量，几乎将所有痛楚和委屈都倾注在那只白皙精致的玉足之中，然后狠狠朝穆磊胸脯上的枪伤踹去!
    “砰!”
    这一脚的力量比想象中还要大，没有防备的穆磊直接被踹飞，染着殷红鲜血的鸡巴也跟着退出了吕雪的身体。
    “呃!”
    懵逼的穆磊疼的发出一声闷哼。
    “嗯！！…”
    抽出的鸡巴急速摩擦，敏感的屄肉一阵酥麻，让吕雪也发出一声低浅的娇吟。
    这全力一脚似乎是最后的抗争，吕雪的娇躯有种脱力的迹象，纤细的四肢正在细微抖动。
    吕雪咬牙聚气，靠着强大的毅力翻了个身，然后用爬行的姿势朝台下挪去。她不知道穆磊被踹成什么样，但她必须抓住这个机会!
    “你还真是挺厉害，如果不是因为的身份，你应该有机会弄死我吧?”
    穆磊声音突然响起，并且越来越近!
    吕雪被吓人娇躯一颤，随后也不再往前挪动，低垂的螓首像是屈服般抵着地板，不再抬起!
    穆磊竟然用一种欣赏的眼光看着吕雪，“我有点喜欢你了，看着挺柔弱，但着实够狠，够劲!不愧是能在大案队混出头的美女!”
    “我跟你算算账昂!你咬我脖子，我咬你嘴，咱
俩都出血了!我给你破处，你又踹我伤口，咱俩都挺疼!这算来算去，还是你多打我两枪，我得把这俩下疼还给你。”

第八十五章 雪落无情

    穆磊面无表情的将吕雪摆成跪趴的姿势，随后抓住她两只白皙精致的脚踝向两边分开。
    柔嫩无暇的美臀高高撅起，穆磊一手扶住吕雪盈盈一握的小蛮腰，一手握着自己的鸡巴顶开两片水润娇嫩的阴唇快速摩擦，直到整根鸡巴再次恢复到足够坚挺的程度。
    “吧唧!”
    紫黑色的龟头轻轻没入粉红的屄肉，穆磊略微调整了下姿势，随即将两只大手上移，牢牢地抓住吕雪的肩膀。
    “嘿!”
    吕雪只感到一股庞大的力量突然将她的上身往后一拉，同时穆磊胯下那根粗长的鸡巴也铆足全力往前撞去。
    “啪!”
    整根鸡巴瞬间被粉红吞没，穆磊的腹肌狠狠的撞在吕雪的臀肉上。
    黑白两道轻微晃动的诱人弧线交融起伏，淫靡且优美，也预示着这一记爆肏的凶狠程度已经濒临极致!
    “啊!!!”
    小吕雪的叫声有点惨绝人寰的意思，铁棍般坚硬的鸡巴将她阴道中残余的处女摸刮了个干净。
    没有充分的润滑，略显干涩的阴道被瞬间贯穿，脆弱的下身像是被刀剑刺入般痛到前胸后背，根本没有一丝快感!
    “第一下!”
    穆磊深吸一口气，缓缓将鸡巴完全抽出，然后也不给吕雪平复的时间，直接故技重施，使出了比上一次还要狂野的力量再次给了她一记爆肏! 
    “啪!”
    “呃!”
    黝黑的身体再次将白皙柔软的屁股死死顶住，吕雪的娇躯开始有节奏的疯狂颤抖。
    更加强烈的撕裂感和娇嫩子宫被撞击的痛楚让小吕雪几乎失了声，全身肌肤随着小腹处的阵阵痉挛持续紧绷。
    是疼到痉挛，从躯体扩散到四肢，然后像是被那根肉棍散发的温暖慢慢抚慰，消散!
    这种怪异的感觉让吕雪大脑一片空白，痛楚让身体麻木，但又有一丝灵魂深处的悸动凭空乍现。
    “第二下!”穆磊笑着说道，大手肆意的抚摸着吕雪紧致光滑的肌肤。
    吕雪不是那种什么都不懂的小姑娘，一名奋斗在一线的刑警接触过的坏人坏事多得难以想象。
    她见识过各种各样的阴暗，也接触过鲜为人知的肮脏，阴差阳错之下丢掉了处女之身，并不会击垮她的斗志，更不会粉碎她的意识。
    强奸也好，胁迫也罢，无非是跟一个比自己厉害的男人做一场苟且之事。
    她知道很多出轨、通奸的案例，那些漂亮的情妇、小三儿甚至是干女儿，都是被强迫之后忍气吞声，然后才渐渐堕落。
    抛开权利与金钱，很大程度上这些女人都是臣服在世俗和伦理之外的快感中，被欲望诱惑，导致身心沉沦!
    在无力反抗的那一刻，小吕雪已经无奈的做好了准备，去沉默的承受屈辱和羞耻，但绝不向性爱的快感妥协!
    这种想法直接被穆磊的粗暴两连击肏没了!
    自以为很懂，但其实没有任何经验的吕雪，在脑海中勾勒的性爱观崩塌了。她觉着自己可能永远都不会找男朋友了，更不会跟任何男人上床了。
    太特么疼了...小吕雪心想，是哪个王八蛋跟我说生活就像强奸，反抗不了就闭眼享受?
    享受个屁!
    从开苞开始，穆磊的狰狞和暴虐给吕雪的肉体与心灵造成了极大的创伤。
    其实这两次大力肏干，穆磊自己也没太多快感，纯蛮力抽插，坚硬的鸡巴摩擦着不算太湿润的阴道，不光吕雪遭罪，他也有点疼得难受。
    但报复与征服的快感却无与伦比! 
    “好了，这回咱俩两清了!你打我两枪疼的要死，我肏这两下也够你受的!”
    “现在可以好好玩玩了。”
    穆磊嘴角上扬，神色淫靡!在他看来，对这个清纯警花的调教大业，才刚刚开始。
    “嗤!”
    随着鸡巴的缓缓拔出，失去支撑的吕雪直接趴在了地板上。
    穆磊淫笑着将瘫软无力的小美女抱在怀中，随即缓缓坐在了拳击台角落的椅子上。
    吕雪的两条美腿分跨在男人身体两侧，随着穆磊收回双手，吕雪正巧一屁股坐在了粗长坚挺的鸡巴上，中间含苞待放的粉嫩屄口直接压住了一小段滚烫的棒身。
    “嗯! ...”
    穆磊舔了舔吕雪的小嘴儿，然后快速将她那件已经被汗水浸湿的紧身内衣扯了下去。
    两团柔嫩丰满的玉乳欢快地弹跳而出，白皙晶莹的乳肉上两颗娇艳的粉红微微颤动，像是因为突然暴露在男人面前而感到无助和羞涩。
    穆磊眼前一亮，这对儿常年束缚在制服之内的玉乳，竟然如此粉嫩可爱。
    闻着那股诱人的奶香，穆磊迫不及待的张嘴含住一颗小乳头， 又伸手抓着另一团玉乳肆意揉捏。
    吕雪一双玉臂软绵绵的搭在穆磊肩膀上，乖乖的任其施为，也不敢反抗了。
    也真是被折腾没劲了，再有确实干不过牲口一样的穆磊。万一反抗不成功，再被像刚才那样怼两下，遭罪的是自己，得不偿失。
    所以此时的小吕雪真就把这事儿当成被狗咬了一口，即便这条狗比想象中凶狠的多。
    “嗯! ...”
    一根粗壮的手指突然在她敏感的屄口点了一下，刺激得吕雪打了个哆嗦，并且发出一声较弱的呻吟。
    穆磊一只手从吕雪身后探进了她的美臀之间，轻轻的摆弄着两片湿润嫩滑的阴唇，时而用一根手指缓缓伸入紧致的阴道，也不用力抠挖，只是很温柔的挑逗。
    几处敏感的部位同时经受男人的爱抚，那种愈发强烈的快感倒是让吕雪有点不适应。
    那滑腻的舌头和灵活的手指，让吕雪原本紧闭的粉唇渐渐松动，一声声低浅婉转的呻吟再也无法抑制。
    “嗯，嗯，啊，这，这怎么...唔!”
    吕雪红着脸看了穆磊一眼，似乎想说什么，但却被直接堵上了嘴巴。
    旖旎黏稠的湿吻，让吕雪晕上加晕。
    穆磊纠缠着她的香舌不放，还故意将两根被粉嫩屄肉包裹着的手指往里伸了伸，随即开始快速搅拌。
    “咕叽咕叽!”“吧唧吧唧!”
    跟刚才不一-样，刚被开苞的阴道已经泥泞不堪!
    小吕雪似乎体验到了她想象中的快感和羞耻。
    “舒服么?”穆磊问道。
    这种稍微有了点力度的指奸让吕雪说不出话来，从未有过的情欲如潮水般袭来，混乱的思绪如浮萍碎絮般东飘西淌，根本拼凑不到一处。
    看着将螓首埋在自己肩膀上的小美女，穆磊眼中淫光一闪，掐着娇嫩乳头的手指用力一捏，“告诉我，舒服么?”
    “啊，舒...”吕雪娇躯狂颤，大脑一片空白，几乎是下意识的应了一声。
    “呵呵!”
    玩了老半天，穆磊这个花丛老手终于把刚刚开苞的清纯警花玩出了一点欲求不满的状态。
    但自己可是憋得老难受，始终被新鲜淫水儿滋润的鸡巴，膨胀的都快要爆了!
    穆磊劈了劈腿，一双大手从两团玉乳向下移动，紧贴着柔软的纤腰，最后用力握住两瓣雪白的屁股往上抬了抬。
    “唰!”
    失去了压制，黝黑狰狞的鸡巴瞬间挺起，煞气冲冲的直指正上方的粉红屄口。
    吕雪显然意识到穆磊摇干什么，连忙紧绷娇躯，屏气凝神，做好准备迎接即将到来的狂风暴雨。
    “噗嗤!”
    紫黑色的龟头迫不及待的顶开两片娇嫩的阴唇，但却不是吕雪想象中的大力重击。
    穆磊控制着粗长的鸡巴只插入一小半，温柔且缓慢!坚硬滚烫与柔软湿润的极致摩擦，不再有痛感，而是清晰无比的快感，从里到外的悸动。
    穆磊的腰腹也没动，只是双手抬着吕雪的美臀上下套弄着自己的鸡巴，似乎在仔细享受紧致的处女阴道带给他的舒爽。
    “嗤!”
    再次插入一半儿的鸡巴没停下来，而是继续缓慢且坚决的向阴道深处顶去，直到龟头轻轻的撞了下娇嫩的子宫口。
    “嗯!...”
    凌乱的小吕雪再次被肏出了声儿。
    “噗嗤，噗嗤，噗嗤! ...”
    穆磊一边看着吕雪的身体变化，一边乐此不疲的调戏着她阴道里的紧致屄肉。
    可这种九浅一深的抽插方式却让吕雪苦不堪言，疼是不疼了，但那种怪异的快感来得也太直接了!
    “我是被强奸的!”
    吕雪心里想着，可这种思绪却在下一刻被那根直达深处的鸡巴击碎。
    “这才是男人的滋味儿?”
    无边的快感不断侵袭着她的脑海，还有一-种令她心惊肉跳的躁动在慢慢积蓄，有点害怕，却更期待。
    清纯无知的警花显然不是穆磊的对手，紧致敏感的处女小屄被怼的吧唧直响，淫水乱流。
    穆磊抱紧颤抖愈发剧烈的吕雪，稍微调整了一下姿势，随即紧绷着大腿，用力往上挺了下腰。
    “啪!”
    温柔了半天的鸡巴迅猛地全根没入，仿佛吹响了总攻的号角，肏的吕雪螓首高扬，美眸圆瞪。
    “啪!”
    又是一记狠肏接踵而至。
    “呃! ...别!”
    吕雪神色惊骇，一种异样的悸动似乎要破茧而出!
    “怎么了，嗯?”
    穆磊的表情十分淫靡，搂住吕雪的屁股继续大力猛干。
    “噗嗤!”
    又一记强力抽插，粗长的鸡巴直接到底儿，硕大的龟头在撞开子宫口的瞬间，就被死死的吸吮住，一股股滚烫的处女阴精热情的浇灌而出。
    “啊!!!”
    娇躯仿若飞起，阴道疯狂痉挛，澎湃的快感徒然炸裂，小吕雪终于被肏出了人生中的第一次高潮，并且剧烈到难以想象。
    那扇被重重迷雾笼罩的深渊之门终于完全打开，吕雪被推了进去，一瞬间飘飘欲仙。
    “爽死了吧?”穆磊拍着吕雪的屁股，将轻微跳动鸡巴出抽了抽，又用力塞了回去。
    吕雪被顶的一阵娇哼。
    “你爽完了，可该轮到我了!”
    穆磊说完，抱起吕雪的娇躯放倒在地板上，自己也跟着跪趴在吕雪的两腿之间。
    “啪!”
    沾满温润阴精的鸡巴刚刚滑出半截，却又被穆磊快速肏了回去。
    “啪啪啪! ...”
    这次没再玩什么花样，摆好姿势的穆磊还没等吕雪的高潮余韵消散，便开始了狂野且凶猛的爆肏!
    “嗯，嗯，啊!...”
    健身房灯光迷蒙，四四方方的拳击台中间，兽欲勃发的穆磊紧紧的压住白白嫩嫩的漂亮警花，用一种极高的频率挺动着自己的腰腹，湿淋淋的鸡巴撒了欢似的在娇艳欲滴的粉红屄肉中进进出出。
    “啪啪啪! ...”
    初识高潮的吕雪哪经得起这般猛肏，只能紧闭星眸竭尽全力的搂着男人，阴道内始终痉挛的敏感屄肉疯狂收缩，想要安抚那根暴躁进出的大鸡巴。却仿佛是飞蛾扑火般，转瞬间就被送上了第二次更加猛烈的巅峰。
    “啊，啊!!!…”
    高潮时的阴道太紧了，完全抽出的鸡巴带出一股温润的水流，直射穆磊小腹。
    他喘息着跪起身，面无表情的扛起吕雪的两条美腿，黝黑的屁股往前一挺，快要爆炸的鸡巴迎着喷薄的屄水再次全根肏了进去。
    “啪!”
    “也是个小骚屄!不跑了?嗯?”
    “知道爽了是不是?不踹我了?”
    穆磊拽住吕雪一双皓白手腕，噼里啪啦就是一顿毫无规律的乱肏。腰间的酥麻感已经十分明显，所以穆磊也不再收手，一下比一下狠的朝着吕雪狂泄阴精的娇嫩子宫疯狂撞击。
    “啊，啊，啊!我，不行了...”
    “肏死你!肏，嗯，嗯，呃...”
    伴随着一声声高亢的娇吟和低沉的咆哮，穆磊的身体猛然僵直，激烈的肉体碰撞声戛然而止!
    而他那紧贴着吕雪臀肉的黝黑阴囊开始轻微震颤收缩，一股股如同上膛子弹般蓄势待发的精液从龟头中间的马眼处怒射而出，直击几乎崩溃的子宫壁。
    “啊!”
    吕雪被射的花容失色，娇躯乱颤!刚才被肏成那副魂不守舍的模样，根本忘了自己要被内射这回事，这会儿却只能咬着银牙承受着一波波滚烫精液的浇灌。
    穆磊一脸惬意的看着满面潮韵的吕雪，鸡巴射一下，她就哆嗦一下。
    那种可怜兮兮、我见犹怜的模样可爱极了。
    第一次开苞挨肏，就被人来了个子宫爆浆，也着实难为了甜美娇柔的小警花。
    吕雪闭着眼睛享受，穆烈也不打扰，只是握着一团乳肉随意把玩，时而摆弄两下敏感娇嫩的乳头，让吕雪颤抖的娇躯不知所措的上下起伏。
    “舒服吧?”过了半天，穆磊才淫笑着轻声问道。
    “……”吕雪羞涩的将脑袋扭到一旁，俏脸上稍稍褪去的粉红再次清晰浮现。
    “嗯?”穆磊用力挺了下腰。
    “嗯! ...你别动，挺舒服的。”吕雪连忙回道。
    经历连续高潮的小屄太敏感了，吕雪现在只想安静的躺一会儿。
    “看在我让你这么爽的份上，以后咱俩就是朋友了吧?”穆磊怪笑着问道。
    “你滚!”吕雪转头瞪了他一下，非常羞愤的说道。
    “咋了，你不承认很爽么?”
    “爽不爽，也是你强奸我的!”
    “好，那你去告，我认坐牢，不报复你!”穆磊突然趴下，轻吻着吕雪的嘴角说道。
    吕雪躲了躲，但没吱声。
    穆磊脸上露出一种无声的讥讽，然后继续亲着她的粉唇和脸蛋，偶尔挺着鸡巴在吕雪像浆糊一样的阴道中轻轻搅合几下。
    吕雪哼哼唧唧的叫唤了几下，然后终于忍不住说道，“嗯，嗯，你，你起来呀!”
    她感觉插在自己身体中的棍子根本没有软化的趋势，反倒随着穆磊的挺动越来越坚硬。
    “怎么了?”
    “你，你怎么还...”
    穆磊呵呵一笑，抄起她软绵绵的娇躯就站了起来，“你的小屄太嫩太紧，它爱的受不了，没肏够怎么能软?”
    “啊，你干嘛?”
    整个人被抱起来的吕雪感到下身又被重重的顶了一下，赶紧有些惊恐的问了一句。
    “健完身，不得洗个澡么，哈哈!”
    “啪!”
    穆磊用力扇了下吕雪的下屁股，随即不由分说的抱着她就往浴室走。
    毫不见软的鸡巴依旧紧紧的堵着阴道，穆磊也没故意抽插，只是行走间的震颤都刺激得吕雪直吸冷气。
    吕雪赶紧闭上眼睛，因为她看见了从自己下身满溢而出白浊液体，就像她心间的流淌的羞耻般，滴滴缕缕的缓落在地板上。
    难以名状的淫靡。
    “哗! ...”
    温热的水流将吕雪飘到天外的思绪唤回，俩人已经从健身房转移到了浴室。
    “你放我下来!”
    水花四溅下，吕雪娇声挣扎了几下。
    穆磊将吕雪顶在墙上才松开双手，随即屁股一收，快速将身体后撤。
    “啵!”
    带着点点白浊的鸡巴狰狞无比，几丝鲜艳的殷红代表着它像一名百战将军般终破楼兰，再下一城。
    “嗯!”
    吕雪轻咬粉唇，强忍着那股酥麻和空虚，连忙转身抄起沐浴露，开始认真的清洗着滑嫩皮肤上沾染的粘稠液体。
    穆磊好笑的看着十分投入的吕雪，小美女似乎忘了浴室里还有个欲求不满的壮汉!
    粗长坚挺的鸡巴穿过淅淅沥沥的水流，不轻不重的点弄在吕雪的翘臀上，似乎在表达被遗忘的不满。
    “啊!你干嘛!”
    吕雪被吓了一跳，赶紧后退着怒目而视。
    “帮我也洗洗!”
    “你没手啊，自己洗!”
    穆磊一把搂过她的纤腰，两团白皙软弹的玉乳一下子被男人的胸膛压扁，“是不是给你脸了?”
    “你有病呀!”吕雪羞愤道，用力掰着穆磊的胳膊，却根本挣脱不开。
    “赶紧的，洗完让你走!”
    “真的?”
    “我一向说话算话，你知道的!”穆磊淫笑着顶了顶胯，随即一口含住吕雪的耳垂猛舔。
    “哎呀，你真烦人，别舔了!”
    吕雪厌恶的躲避着穆磊的嘴，无奈的推搡着他的胸膛，但此时站稳都勉强的状态，那点反抗完全无济于事。
    为了快点离开这儿，吕雪只好忍受着穆磊的猥褻，挤出大量沐浴露在他身上胡乱的抹着。
    “哦，舒服!”
    “宝贝儿，快，多弄点!”
    沾满泡沫的白嫩小手在他黝黑坚硬的身体上温柔抚摸，滑膩娇柔的触感十分舒爽，穆磊不由的搂紧吕雪的娇躯，让更大面积的皮肤感受着少女的嫩滑。
    “哎呀，你别顶我!”
    “这儿也得洗，你看它都着急了!”
    羞涩一闪而逝，吕雪故意忽略了那根吓人的粗长棍子，根本就不往那儿看。
    穆磊抓着她的手放了上去，却很快又被她挪开。
    “行，那就一会再洗!”穆磊心想还跟我装逼，一会儿换个地方让你给我整的干干净净的!
    “哎，你特么又干啥!”
    穆磊打开花洒冲刷这两人身上的泡沫，随即将吕雪的身体翻转背对自己，跳动不安的鸡巴直挺挺的朝她两腿间怼了进去。
    “噗嗤!”
    “啊!”
    刚刚洗完的粉嫩小屄又被塞满，猝不及防的吕雪被肏的螓首高扬，一声清脆且高亢的娇吟破口而出!
    “唔，刚开完苞的小屄就是紧!”穆磊感叹了一句，拽住吕雪的胳膊就要开始肏干。
    “嗯，别，啊，穆磊，我受不了，不行...”
    “咋了，屄爽的受不了?”
    吕雪眸中的泪光点点，连连摇头，美臀急摆，“不是，啊!不要了，下面都肿了!要坏了!”
    “嗯?”
    穆磊闻言，“噗"的一声抽出鸡巴，随即扒开吕雪的两瓣美臀，低头一看。
    两片娇嫩的小阴唇确实比最开始肿大了不少，白皙水润的屄口紧紧闭合着，只剩下一道粉红色缝隙轻轻颤动。
    穆磊伸出一根手指试探性的划了划那道缝隙，随即不动声色的跟颤抖着躲避的吕雪说道，“不肏你也行，可它怎么办，不能让我一直硬着啊!”
    “……”吕雪目光幽幽的憋了穆磊一样，有点不知所措的点着头没说话。
    “你不吱声，我可就接着肏了哈!”
    穆磊一跨步，吕雪连忙摇头求饶，“别，别，我用.手帮你弄出来...”
    “呵呵!”穆磊撇着嘴笑了笑，像是有点不耐烦的拉着吕雪就往出走，“用手我射不出来!咱俩都别鸡巴装了，穿衣服，换个地方你给我舔舔!”
    十分钟后，穆磊大马金刀的坐在办公室里的沙发上，上身只穿了将短袖，下身仍然赤裸的挺着鸡巴。
    吕雪则穿回了一身英姿飒爽的制服，俏丽的脸蛋儿粉红诱人，星眸水润饱含羞愤的瞪着穆磊。
    “你现在要走出这屋，今儿就算你白来!”穆磊点了根烟儿，语气平淡的说道。
    “你无耻!”
    穆磊将吕雪一把扯到沙发上，“刚才是谁求我来着?屄要是没肿，我能让你出来么?”
    “赶紧给我舔，再墨迹，肏死你!”
    气急的吕雪用力推开穆磊按住自己大腿根的手，随即反手就扇出了一巴掌。
    “啪!”
    穆磊被打得一愣，胸中火气瞬间直冲头顶，抡起胳膊就要扇回去。
    小吕雪似乎已经摸透了穆磊的脾气秉性，在他还没反应过来的时候直接弯腰俯首，粉润的小嘴儿一口含住了那颗紫黑色的硕大龟头。
    鸡巴突然被温润紧致的口腔包裹住，穆磊又爽又气，扬起的巴掌没扇出去，反倒轻轻的放在吕雪的脑袋上。
    “哦!我操...你还真是贱的可爱!”
    大手徒然发力往下一按，同时胯间往上一挺，跟吕雪漂亮脸蛋形成极度反差的黝黑鸡巴被两片粉唇裹住了一大截。
    “呃! ...咳核!”
    硕大的龟头直接撞上了喉咙口，吕雪被顶的一阵呜咽。拍着穆磊的大腿又咳又喘的抬起头，愤怒的瞪了一眼。
    “看啥，好好舔!”
    “别用牙，弄爽了一会儿给你点奖励!”
    吕雪肯定不在乎他说的狗屁奖励，但为了尽早摆脱这个畜生，也只好用白嫩的小手扶上坚硬的鸡巴，然后乖巧的伸出粉红滑腻的香舌仔细倾吐。
    “妈的，要不是怕一次就把你玩坏了，今天肯定不能这么轻易放过你，知道么?”
    穆磊惬意的看着警服加身的吕雪，心道果然还是完全体的警花比较有气质，“下次让我好好肏肏你，听没听见!”
    努力张大小嘴儿含着鸡巴的吕雪根本说不出话，也根本不知道怎么回答。
    她的想法就是，再跟穆磊见面还不如去死!
    “铃铃铃!”电话铃声突然响起，闭着眼睛的吕雪娇躯一颤。
    穆磊面无表情的按住吕雪的脑袋，随即伸手拿起了手机，"喂?
    “磊子，你干啥呢?”手机传来的声音很熟悉。
    “你谁啊?”穆磊皱眉问道。
    “我是你爹!才他妈走几天，声儿都听不出来了?忘了你爹带你花天酒地的日子了?”
    “……”穆磊显然听出了对面是谁，敢这么跟他说话的全帝都也没几个人，“傻逼，你他妈有事没事，我忙着呢!”
    “你忙个鸡巴，除了喝酒约炮，你还能有啥事?”
    “操!你到底要干啥，赶紧说，没工夫搭理你!”穆磊不耐烦的回道。
    “就告诉你一声，哥们马上回归了，以后帝都的妞都是我的，管好你的鸡巴!”
    “你他妈不在魔都苟着，回来干毛?不怕你爹把你屎打出来?”穆磊诧异道。
    “你懂个屁，哥们现在是奉命回京!”
    穆磊一愣，随即沉声问道，“几点飞机啊，我去接你?”
    “不用!做个屁飞机，我在高铁上呢，嘿嘿!”电话里突然传来一阵淅淅索索的撕扯声，“你猜我身边是谁?来，跟你穆磊老公打声招呼，你不就喜欢他肏你么!”
    “滚!”一个女声从电话里传出。
    “又跟我整高冷那出儿是不是?鸡巴都插你屄里了，还跟我得瑟，肏不死你!”
    “啪啪啪!...”
    “嗯嗯嗯!…”
    穆磊无语的听了一会儿，感情电话还没挂，对面那俩人就干上了?
    张帆这个傻逼!
    “操!”穆磊直接将手机扔到了沙发上。
    吕雪吐出嘴里的龟头，歪着脑袋瞄了穆磊一眼，然后用很小的声嘟囔了一句，“没一个好东西!”
    “就这么舔，一晚上我都射不了!”穆磊没好气的说道，随即捧着吕雪的螓首站了起来，腰间用力往前一挺。
    “唔!...”
    口腔完全被塞满，粉润的小嘴已经被粗圆的棒身撑得有点变形，吕雪努力用双唇包裹着穆磊的鸡巴，先舌头也开始无师自通的灵活摆动。
    然而穆磊已经失去了被动享受口舌服务的耐心，摆好姿势，开始快速挺动湿淋淋的鸡巴，直肏得吕雪小嘴儿啪啪作响。大量温润的香津顺着她洁白的下巴缓缓滴落在深蓝色的制服上，浸出一-片片淫靡的污痕。
    “唔，呃，呃，! ...”
    直到吕雪被鸡巴冲击的唇舌发麻，爽到极致的穆磊终于来到也爆发边缘。本想留着吕雪娇嫩的喉咙下次再享用，奈何精虫上脑的瞬间一切思绪都化作虚无，大力冲刺下，酥麻不堪的龟头直接撞开了吕雪紧致的喉咙口。
    十几下深喉爆肏后，颤动鼓胀的鸡巴疯狂爆射!
    “呃，呃，呕! ...啊，这，这什么? ...唔!”
    尽管大部分都直接射在喉咙里，吕雪的小嘴儿还是几乎被灌满了滚烫的精液。
    吕雪用手背捂着渗出了不少白浊液体的嘴角，脸上一副不敢咽却又不好意思吐出来的羞愤表情。
    “吞下去，这是可是好东西!”穆磊握着鸡巴堵住吕雪的嫩唇，强迫她将嘴里的精子都吞了下去。
    “再舔舔!”
    “嗯，哈，哈!你怎么能这样，你，你...我!”
    “你啥你!深喉比肏屄还爽，这都是稀有技能，以后你得感谢我，呵呵!”
    穆磊看着吕雪翻了个漂亮的白眼，笑着用鸡巴再次顶开了她的小嘴儿。
    十几分钟后，被压在沙发上的吕雪神色惊恐，不可思议的去阻止着正往下拔自己裤子的穆磊。
    雪白的屁股再次暴露在空气中，那根狰狞骇人的鸡巴跃跃欲试。
    羞愤无力的看着淫笑的穆磊，小吕雪知道自己可能又要被日了!
    夜色迷蒙，华灯初上。
    防爆总局的人几乎都下班了，各个楼层的灯光也尽数熄灭。
    “咔嚓!”
    始终紧闭的办公室大门突然被打开，俏脸煞白的吕雪迈着小心翼翼的步伐走了出来。
    说是走，其实更像在挪。
    胳膊扶着走廊的墙壁，两条修长的美腿支撑着娇躯，一点点的往前挪动。
    吕雪想快点离开，再也不想面对身后房间中的恶魔，但下身的撕裂感让她没动一步都艰难无比。
    疼完了爽，爽完了疼!小吕雪这一晚上可算是被穆磊折腾坏了。
    俏脸无双的美女警花，被深喉口爆之后不但没能逃脱，反倒又被男人按在沙发上一顿爆肏到内射!
    最后要不是吕雪哭着同意穆磊定下的下次约炮的时间，那已经红肿不堪的小屄还得接着挨肏!
    就这，在离开之前，还被堵在门口，跪在地上将男人涂满淫液的鸡巴舔的干干净净。
    ......
    第二天下午，通云分部。
    穿着一身高档OL套装的柳薇笑容甜美的跟新任总裁助理打了个声招呼，随即迈着优雅妙曼的步伐走进了方若雨的办公室。
    “方总，下午好!”柳薇放下一-沓文件，柔声说道，“这是集团近三个月的财务报表，还有这个是您要的大额订单明细。”
    “坐，薇薇!”方若雨揉了揉额头，满意的回道，“速度这么快?你现在是越来越厉害了，真想一直把你留在身边。”
    “我倒是更愿意呆在方总身边，可比单独管一个部门要舒心得多。”
    “怎么了，我不在公司，还有人敢给你脸色?”
    “没有，咱们公司的员工还是很团结的，跟着您不是能学到更多东西嘛，哈哈!”柳薇摆着小手回道。
    “呵呵，小嘴儿越来越甜!”方若雨的笑容里透着一丝疲惫，“行了，我这边没什么事了。最近你挺辛苦的，给你放两天假，好好休息!”
    柳薇神色中带着关切，“方总，我看你脸色不是很好，还是休息一晚吧，有什么工作你交给我就好啦!”
    她知道方若雨做了一晚上火车，大早上刚到帝都就来公司开了半天会，身体肯定处于极度疲惫的状态。方若雨摇摇头，“没事，你回去吧，我就看看报表，晚点就回家了。”
    “那行，方总，您有事随时叫我!”
    “嗯，去吧!”
    柳薇走后，方若雨让秘书冲了杯咖啡，然后开始继续工作。可手中的文件还没翻两页，异常刺耳的电话铃声徒然响起。
    “一会儿我去接你，晚上一起吃顿饭!”
    “你他妈没完没了是不?”
    “没毛病，必须给你最激情的爱，每晚爽的合不拢腿!”
    “傻逼!”
    直接挂断电话，手机啪的一声扔在了桌子上。
    就这么被打扰一通后，心思烦躁的方若雨却再也看不进去任何东西。
    ……
    另一边，柳薇回到自己的办公室稍作整理，随后乘坐专用电梯直接来到了地下停车场。
    性感的高跟鞋哒哒的踩在水泥地面，葱白如玉的手指转圈晃着钥匙，柳薇哼着动听的曲调走向自己的爱车。
    然后她看见一个高大挺拔的身影，下意识的就要转身逃跑。
    “你家和公司的地址我都知道，躲我有意义么?”
    柳薇闻言停下了后退的身形，然后无奈的看着穆磊那张笑眯眯却分外讨厌的脸庞。
    “我没躲你，最近工作比较忙!”柳薇小声回道。
    穆磊霸道的搂住柳薇的肩膀，神色怪异的说道，“行，没躲就好!走吧媳妇儿，陪老公吃顿饭!”
    柳薇掰着穆磊的胳膊用力挣扎，漂亮的脸蛋儿娇羞红润，“你放开我，谁你媳妇儿!”
    “别闹!吃顿饭都不行?我约你多少次了?”
    “都说了我得上班!”
    “那为啥电话也不接，微信也不回?”
    “就不想理你，烦人!以后你别再找我!”柳薇半恼半娇的回道，随后一把推开穆磊，然后赶紧打开车门钻了进去。
    柳薇那副风情万种的模样看得穆磊心里好像被绒毛一下一下地挠着，但却总是搔不到痒处。
    “咔嚓!”
    柳薇还未坐稳，穆磊便在她上锁之前做进了副驾驶。
    “你到底想干嘛?”柳薇皱着精致的眉头，语气无奈的问道。
    “老老实实的陪我吃顿饭，不然你去哪我跟你到哪!”穆磊瞪着眼中直勾勾的盯着柳薇。
    原本霸道狰狞的气质竟然毫不违和的转换成一股无赖的风范。
    “改天我请你，好不好?”柳薇的语气特别温婉，她知道这样的穆磊更难对付。
    穆磊没说话，放下车窗，自顾自的点了根烟，呼哈的抽了起来。
    “行!不就吃饭么，我陪你吃!”柳薇气呼呼说道，她也不能真就上哪都带着穆磊。
    “呵呵，走吧!”
    “我总得回家换身衣服吧，你订地方，我肯定去!”
    柳薇指了指自己身上的西服说道。
    “换呗，不急!我陪你去，等你换完一起走!”
    “……”
    半小时后，柳薇换了件绣着荷花的浅蓝色连衣裙，脚下踩着绑带水晶高跟鞋走出家门。
    然后神色非常无奈的看着像门神一样的穆磊。
    这个贱人还真寸步不离的跟着她回家，倒也不动手动脚，更不说话，就是用一种你跑不了的表情盯着柳薇。
    “你特么哒看犯人呢!”柳薇粉唇微翘，似笑非笑的瘪了穆磊一眼，随即步伐轻盈且优雅的朝电梯间走去。
    “操你妈的，小婊子，你等一会儿的!”
    穆磊眼中凶光一闪，一边小声嘟囔着，一边像发情的大狼狗般快速跟了上去。





第八十六章 如愿以偿

    魔都，市中心某高档酒店。
    冷月在房间里宅了一天，古天不在，她也懒得出去溜达。
    抱着一堆零食看了一上午美剧，又睡了个美滋滋的午觉，再清醒的时候外边的天色已经有点黑了。
    “怎么还没回来?”睡眼惺忪的冷月趴在被窝里嘀咕了一句，然后拿起床头的手机查阅一番。
    古天在微信上留了言，说是在通云总部签了合同，还要跟方若云商量一下未来一段时间的两个集团的战略计划。
    冷月也没在意，扔下手机，晃了晃脑袋，随即迈着两条大长腿朝浴室走去。
    与此同时，一台装着小型集装箱的货车顶靠在酒店门口，副驾驶一个瘦高中年掏出对讲机沉声喊道，“监控已经掐了，直接上楼抓人!”
    酒店楼梯间，三四个着装低调的中年汉子接到命令后快速登楼，直奔冷月所在的房间。
    领头一人拿着不知道哪弄来的房卡扫了一下，随即面无表情的推门而入。
    听见客厅中传来一阵急促的脚步声。刚从浴室中走出来的冷月脸色一变。几乎是下意识的就要将卧室的房门上锁。
    “砰！”
    可两条黑丝大长腿还没迈出两步，房门便被人一脚踹开。一令身材魁梧的壮汉瞬间锁定了只穿着件单薄睡裙的冷月。
    “呵!还是个大美女。”
    冷月退了两步，快速拿起床头的手机，随即神色警惕的看着壮汉”你是谁?”
    壮汉没说话。带着一脸狞笑欺身而上。
    突然产生的危机并没有让冷月过度惊慌失措。她直接抄起身边的烟灰缸砸出去。随后趁男人躲避的刹那极速转身跑进了浴室。
    关门，上锁，一气呵成！
    破门而入的显然不止一个人。冷月根本不可能逃跑，大喊大叫也没用，这种时候酒店的服务员更指不上。
    冷月低头打了好几遍报警电话。却一直无法接通。现在只能祈求浴室的门能多撑一会儿。
    "砰。砰。”
    房门被连续踹了两脚。领头中年朝伙伴摆了摆手，沉声喊道:"在这屋呢，赶紧过来把门整开，这小婊子没准报警了！”
    "报鸡巴警，信号都屏蔽了！"一个同伙回应道，拎着一把铁棍几下就把门锁砸了下来。
    壮汉跟上几脚，眼看着浴室的门就要被踹开。
    “啊!”
    就在此时，客厅中突然传来一声惨叫，紧接着一个身穿迷彩服的青年快速跑进卧室，面无表情的看着正在砸门的两个中年。
    “哪来的小逼崽子，找死啊?”
    两个中年拎着武器骂骂咧咧的就冲了上去。
    一分钟后，青年踩着一人的脑袋撇了撇嘴，随即轻轻敲了敲浴室的房门，“月姐，出来吧，没事了!”
    “你是谁?”冷月紧张的问了一句。
    “小武!”
    死死攥着门把手的冷月终于松了口气。尽管对古天的武装小队不太了解，但她也知道小武是个身手非常厉害的战士。
    “他们是什么人?”冷月问道。
    “不知道!”小武摇头。
    躺在地上的中年目光呆滞的瞄了几眼，然后低声说道，“兄弟，我们就是拿钱办事儿的，这次认栽了，给条活路!”
    “砰!”
    小武连头都没低，一脚将其踢晕，随后对冷月说道，“你去酒店大厅呆会儿，警察马上就到，该怎么说，就怎么说。”
    “你去哪?”冷月问道。
    “外边肯定有人接应。”小武指着地上的几个昏迷的匪徒解释了一句。
    “小心点!”冷月点点头嘱咐了一句。
    酒店后门，集装箱货车上，瘦高中年皱着眉头看了看表，随即直接关闭半天没有回应的对讲器。
    “估计是出事了，赶紧开车!”
    “妈的，这点逼事都干不明白?”司机骂骂咧咧的拧了下钥匙，连踩油门将货车势力现场。
    货车走后，小武一脸淡定的来到停车场，一边看着追踪器反馈到手机上的路线，一边开着一辆黑色的奥迪A6慢悠悠的追了上去。
    一小时后，魔都近郊某厂房。
    何同一脸阴沉的看着货车司机和瘦高中年，憋了半天才怒气冲冲的问道，“就你俩回来了?”
    “啊!”
    “那你俩还回来干啥?黄浦江淹不死你俩么?”
    “……”
    “正主儿都不在，就一个女的!我就差给你们整两坦克了，结果人没绑来，还他么折好几个?”何同气得直哆嗦。
    “总得告诉我因为啥吧?是出意外了，还是她身边有人看着?”
    瘦高中年摊了摊手，“真不知道，开整之后这几个人就没声了，等了老半天，都听见警笛声了，我俩能不跑么!”
    “操!那你俩还敢来找我?再他妈让人盯上!”何同被吓得脸色煞白。
    司机摆手道，“那不能，换了好几条道儿，还特意在居民区躲了半小时，走到郊区身后一公里都没车!”
    “呼! ..不行，我得打听打听啥情况!”何同松了口气，随即瞪着眼珠子说道，“得了，你俩该干啥干啥去吧，离我远点!”
    “那钱...”
    “滚!”
    与此同时，身在通云总部的古天接到了小武的电话。
    “有人来酒店了，奔着月姐来的！"小武直言道。
    古天面色一沉:"没出事吧?”
    “没事儿，几个外地人，野路子，交给警察了”，小武回道，"外边放了两个接头的，我跟到地方了。”
    "在哪，什么人?”
    “郊区一工厂，见的人我不认识，照片传过去了，你看看。”
    “好！”
    古天挂了电话，然后找出小武给他发的照片.正是何同跟瘦高中年同框的画面。
    “是他?"
    古天对何同有点印象，当初在方家庄园，何同因为调戏冷月被自已揍了一顿，又被方若云赶出了方家。
    "这是要报复了?"古天突然感到这个何同出现的时机有点巧妙。
    一个连通云资源都吃不上的外戚，他有什么底气敢这么做?或者说何同的背后有什么人在支持他敢报复自己和方若云?
    古天不相信方如龙等人真能偃旗息鼓，甘愿拿着那点分红去养老，可看在方宗南的面子上，他又不能真因为那点事儿赶尽杀绝。只能任由他们偷偷摸摸的跟帝都几个仇家捅咕在一起。
    所以这个何同让古天产生了很大的兴趣。方家在魔都也没啥附庸了。何同这种干脏活的人没准是个巨大的突破口。
    思考了半天，古天再次拨通小武的电话。
    “小武，你这样，最近就别回来了，我再给你派两人，盯死这个叫何同的!”古天沉声说道。
    “何同?”
    “对，照片里那个胖子!好好查查他，想办法来个监控套装，我要知道他每天接触的什么人，干的什么事儿!”
    “好，没问题!”
    古天回道，“嗯，我明早就回帝都了，保持联系。”
    “帝都?那...”
    “呵呵，没想到公司的事儿你都门清啊，啥时候接触面这么广了?”古天笑着说道。
    “拉倒吧，天宇的事儿都他么快上新闻了，我能不知道?”
    “也是，老多人等着看热闹呢。放心吧，人生如戏，全靠演技!越认真的人输得越惨!”
    ……
    另一边，穆磊开着柳薇的车来到了天成会所。
    “下车啊，想啥呢?”穆磊看着坐在副驾驶上一动不动的柳薇问道。
    “你不是要吃饭么，来这种地方干啥?”柳薇歪头看了看穆磊，双眉似蹙非蹙，一双明眸目光流转。
    “这儿就是吃饭的地方啊，我常来，厨师手艺不错!”穆磊笑着回道，脸上的表情贼浮夸，“哎呀，你放心吧，就吃饭!”
    柳薇神色冷漠的瞄了他-一眼，随即语气讥讽的说了一句，“你自己信么?”
    “哎呀，赶紧的吧，我都饿了!"穆磊满脸不耐烦，直接打开车门强行将柳薇拽了下来。
    “放开，我自己走!”
    以穆磊的身份还有跟张家的关系，天成会所就跟自己家一样。也没跟谁打招呼，穆磊带着柳薇在一帮人惊艳和羡慕的目光下径直走进了电梯间。
    “我给你准备了一个礼物，你肯定特别喜欢!”电梯门关上后,穆磊转头对柳薇说道。
    “用不着，我啥也不缺!”柳薇警惕的盯着他，并且时刻保持着将近一-米的距离。
    “不行，没它这顿饭吃得就没意思了。”
    看着穆磊脸上的怪笑,柳薇突然有种不好的预感，身体下意识的就要往后退。
    奈何电梯里就那么大的地方，穆磊只迈了两步就将无处可逃的柳薇压在了角落里。
    “你要干嘛?”柳薇感觉自己似乎被阴影笼罩，连呼吸都变的困难无比。
    穆磊淫笑着从兜里掏出一个银色的椭圆形物体，然后在柳薇眼前晃了晃。
    “这什么?”柳薇皱眉问道。
    “嘿嘿，遥控跳蛋，特别刺激，喜欢不?”穆磊挤眉弄眼的回道。
    “你给我滚，贱人!”柳薇闻言连忙躲避似的扭过头，白皙的俏脸唰的一下就红了。
    穆磊可不在乎柳薇的态度，用膝盖强行顶开她的两条肉丝美腿，随意一手撩起连衣裙的下摆，一手拿着跳蛋直接朝她内裤边缘探去。
    “啊，你别碰我，不行，我不要!嗯! ...”
    柳薇两只白嫩的小手拼命的抓着穆磊的胳膊，奈何两人的力量相差太过悬殊，无济于事的挣扎了几下，就感觉一个冰凉坚硬的小东西被塞进了自己敏感的阴道内。
    “别动!”
    穆磊一副做坏事得逞的样子，还贱兮兮的伸出手指将跳蛋往里怼了怼。
    羞愤不堪的柳薇奋力将穆磊推开，正要低头取出跳蛋，却叮的一声打断了动作。
    电梯整好抵达私人包房的楼层。
    “您好，穆先生!”
    电梯门缓缓打开，两名身穿白色旗袍的美女服务员躬身行礼，“晚餐已经准备好了，穆先生随时可以享用。”
    “好了就端上来吧!”穆磊一-本正经的点了点头，随即搂住恨恨的看着自己的柳薇向包房走去。
    “你让我把那玩意弄出来!”柳薇小声说道，语气软绵绵的，带着点央求的韵味。
    “你带着它陪我吃完饭，我就放你走。”
    柳薇无奈的被拉进房间，然后又诧异的看着进进出出的服务员将一道道精致的美食摆在餐桌上。
    她没想到穆磊还真要在这种地方吃东西，“陪你吃完饭真让我走?”
    “当然，但如果你不想走，可不怨我!”
    穆磊的笑容怎么看都不怀好意，但柳薇似乎也没什么别的办法，只能带着焦躁不安的心情坐到椅子上。
    “嘿嘿!”
    穆磊将手机放在桌子上，不动神色的点开-一个提前装好的APP,然后伸出手指在屏幕上随意划了一下。
    “你! ...”
    柳薇脸色骤变，娇躯猛然一颤，圆瞪的美眸有点不可置信的看向穆磊。
    她明显感觉到阴道里的那个椭圆形物品不再处于静止状态，一种令她心悸的震颤从轻微到剧烈，随后开始不停的朝身体四周疯狂扩散。
    “嗯，啊，穆磊!你快停下!我受不了这东西...”柳薇语气娇柔。一手捂着小腹，一手抓着连衣裙下摆，实在想取出跳蛋，却又怕被穆磊阻止。
    “嘘!”穆磊指了指门口的服务员，憋着笑回道，“菜还没上完呢，专心吃饭吧。”
    柳薇忍得非常辛苦,脸蛋儿上的红晕也愈发娇艳，可服务员走过来的时候,她还得装成若无其事的样子，优雅的直起腰身。
    旗袍美女小声问道，“穆先生,今天喝什么酒呢?”
    “来点白的吧，去我酒柜里拿。”
    “好的，请稍等。”
    等各式各样的菜品上齐，旗袍美女将房门关闭后，饱受折磨的柳薇已经完全不复最开始那种端庄淡雅的姿态。
    两条胳膊搭在餐桌边缘，圆润的香肩不停抖动，粉红无比的俏脸深埋臂弯，嘴里喃喃的吐着一些含混不清、宛若梦呓的低语。
    被裙摆紧紧包裹美臀在椅子上不安的摆动着，两条雪白修长的肉丝美腿更是非常不自然的夹紧在一起，偶尔还抬起耀眼的水晶高跟鞋抗议似的敲击着地面。
    仿若小恶魔一样的跳蛋一直在无声的履行使命,但柳薇娇嫩敏感的阴道中，越来越多淫水却被震颤出一阵阵若有若无的淫靡响声。
    柳薇感觉有点无地自容。
    穆磊悄然起身，坐到了柳薇的身边，随即明知故问道，“你咋了，酒还没喝，怎么就醉了?”
    “别碰我!”
    “起来啊，陪我喝两杯,这么多好吃的都刚上来!”
    穆磊见柳薇不说话，直接划着手机将跳蛋震动的频率调高了好几档!
    “嗯啊! ...啊，我受不了了，你赶紧关了!”
    柳薇瞬间被刺激的娇躯狂颤，嘴里的发出的声音也从沉闷的哼哼唧唧转变成婉转诱人的娇吟。
    穆磊面带讥笑，不紧不慢的朝桌上的酒杯抬了抬下巴，随即轻声说道，“喝酒?
    “……”
    柳薇晃动的身体拍了下桌子，接着举杯一饮而尽!
    醇香火辣的酒液仿佛一条导火索， 瞬间引燃了柳薇体内苦苦压制的无边欲火。愈发清晰的快感迅速从小腹扩散到四肢百骸，如同决堤洪水般涌出的温润淫液更是让她无地自容。
    穆磊满意的点了点头。
    此刻的柳薇颊生红潮，春情荡意，丹唇贝齿犹留酒香，顾盼生姿艳若桃李，那股欲拒还迎的柔情媚意着实令人心动。
    “接着吃饭?
    穆磊按了按裤子里硬到生疼的鸡巴，沉声问了一句。
    雪白耀眼、吐气如兰的大美女像发情一样依偎在自己身旁，穆磊也是忍得够呛，但他下定决心必须将柳薇那层伪装的外表完全撕碎。
    强势闪避那套显然不好使，一向吃软不吃硬的穆磊不可能容忍柳薇脱离掌控。
    柳薇带着惊人的媚意瞪了他一眼，也没说话。再好的珍馐美食也味同嚼蜡,她现在根本啥也吃不下去。
    穆磊的目光再次看向桌子上的手机。
    “啪!”
    柳薇赶紧按住他的手腕，纤细白嫩的手指因为过度用力而微微颤抖。
    “放我走...好，好不好?”柳薇喘息急促，声音嘶嘶哈哈的带着哭腔。
    “还想走?”穆磊意外道?
    “嗯，嗯，你...你不能这样...嗯!”
    “为什么?”
    “你答应……过……啊……答应不能……强迫我……"柳薇用脑袋顶着穆磊的胳膊，嘴里断断续续的小声说道。
    穆磊瞳孔一缩，眼中蓦的弥漫起了一阵薄薄的怒色，唇角边浮起了一种诡谲阴沉的神情。
    他拿起手机翻开通讯录，随即用一种讥讽的语气说道:“我答应谁了?他吗？用不用我给他打个电话，问问我能不能肏你?”
    手机上的名字让柳薇更加绝望，那一瞬间的迷茫让她轻微颤抖的娇躯有了种窒息般的疼痛。
    ”是不以为你哪点破事儿没人知道?你才接触这个圈子几天?凭你那点小聪明，能摆脱谁，明白吗白？”
    穆磊喝了口酒，随即伸手掐着柳薇洁白的下巴问道:"你引以为傲的资本和竭声隐瞒的背景，在很多人眼里，还不知古天女友这令名头有吸引力，明白么?”
    柳薇怔怔的看着穆磊，美眸殷红，晶莹的泪水滴滴滚落，“那，你答应我办的事儿..还能办么?”
    “看你表现吧!"穆磊搂住她的纤腰，神色随意的回了句。
    柳薇银牙紧咬，神色无奈，艰难的挪了下屁股，一双玉臂轻轻抱住穆磊火热的身躯，用一种楚楚可怜的语气说道，“我该怎么表现?”
    穆磊听得鸡巴跳，但却故意没给她好脸色，大拇指在手机上用力一划，直接将跳蛋的震动幅度调到了最大!
    “嗯啊啊! ...”
    难以承受的刺激让柳薇尖叫了一声，然后一口咬住了穆磊胸腔的衣服，不断晃动螓首。
    原来一双搂着穆磊脖子的玉臂渐渐肩头滑落，娇躯中所剩无几的力气瞬间被抽干，一下子摔倒在穆磊的大腿上。
    “嗯，嗯，哈，...”
    柳薇趴伏着上身又喘又哼，却将下边丰满挺翘的臀部暴露出来，原本干净洁白的连衣裙下摆已经被淫水浸湿了一片，并且被两片柔嫩的美臀紧紧夹住。
    感受到柳薇胸前的柔软整好压住自己的裤裆，穆磊淫笑着将手伸进她的领口一顿揉捏，然后还顺带着将硬到不行的鸡巴掏了出来。
    柳薇一动不动，任由男人肆意亵玩，阴道里那颗疯狂震颤的小东西几乎让她丧失了思考的能力，瘫软无力的身体被酥酥麻麻的高潮快感完全占有。
    “想没想它?”
    穆磊往后搬了搬柳薇的螓首，让黝黑的鸡巴贴着她满是粉红潮韵的俏脸轻轻摩挲。
    火热的雄性气息扑面而来，水润的双唇被不断顶撞，柳薇毫不犹豫的张开小嘴儿含住那个滚烫的紫黑色龟头。
    与此同时，那颗折磨她老半天的跳蛋终于被穆磊取了出来，但却换成了两根更加粗长的手指。
    “骚屄，这么多水!”
    穆磊上手就是一顿猛抠，本来就泥泞不堪的小屄顿时被弄得噗嗤作响。
    “唔! ...拖，嗯嗯! ...不要了，我受不了了...”
    伴随着一声声沉闷的呻吟，大量淫水哗哗的涌出员口，只被抠挖了不到两分钟，柳薇就再次被送上了剧烈的高潮。
    “啪，啪，啪!”
    穆磊一手按住柳薇的脑袋用力上挺鸡巴，一手对着她湿淋淋的娇嫩阴唇快速拍打。
    “想要么，想不想让我肏你?嗯?”
    突然间的深喉顶得柳薇一阵呛咳，她撑着胳膊坐起身，蹙着秀美的眼眉擦了擦嘴边的津液。
    “你真烦人，非得作践我么?”
    “还装?”穆磊拍了拍柳薇的脸蛋儿，怪笑着说道，“你淌得水儿都快把屋子淹了。”
    “……”
    “来，是不想要老公的鸡巴，自己塞进去。”
    柳薇闻言，粉红的俏脸羞意大盛。娇滴滴的白了穆磊一眼，柳薇理了理秀发，又拽了拽凌乱的裙摆，随即背着小手朝沙发走去。
    要不是她白皙似雪的修长小腿还在微微颤抖，还有连衣裙的臀部上十分明显的淫靡湿痕，任谁也看不出这个气质淡雅迷人的白嫩美女，刚刚才经历一场异常激烈的跳蛋凌辱。
    柳薇弯腰脱下两只性感的水晶鞋，随即曲起膝盖抱着小腿坐到了沙发上，俏生生的望着餐桌附近的穆磊。
    “我才不想要你!”柳薇的脸上平淡如水，“有本事你就自己来吧，反正除了强迫我你也没别的办法。”
    柳薇的动作看得穆磊一愣，说的话更是让穆磊一阵诧异。
    可穆磊没生气，心里的悸动反倒让胯下直挺挺的鸡巴又硬了几分。
    那种忽然出现的清冷淡雅，让穆磊想起了第一次看见柳薇时的画面。
    他还是喜欢刚被开苞时的柳薇，清纯，温婉，纯洁又不失可爱，高贵又不失淡雅。
    穆磊不知道沉浮于纷扰红尘中的柳薇是否能保持真我，又或者她已经能炉火纯青的驾驭自己的气质。
    但穆磊知道今天必须得把积蓄己久的怨气发泄在柳薇身上，再纠结下去心里的欲望就要变味儿了。
    一向“万花丛中过，片叶不沾身”的穆磊，怎么可能被一个女人拿捏住?
    不管她有多漂亮，也紧紧是个肉体玩具!
    “呵呵，你还真是欠肏!”
    穆磊脱光了衣服走到柳薇身前，脸上带着狰狞的神色说道，“换着花样装紧呗!明明自己骚的不得了，却还装出一副不情愿的样子。”
    “行，我满足你!看看你是先原形毕露，还是先被我把屄肏烂!”
    穆磊屈膝跪到沙发上，伸手一把捉住柳薇两只雪白的脚裸狠狠向两边分开。
    湿漉漉的小内裤刚刚暴露在空气中就被扯得稀碎，一根坚硬滚烫的狰狞鸡巴直接堵住了那抹闪烁着晶莹光芒粉红穴口。
    柳薇星眸紧闭，螓首侧转。
    她知道穆磊想要什么，也明了自己将要承受的暴虐，所以柳薇将最后一丝尊严封闭在心灵深处，然后放任承载羞耻的肉体随波逐流。
    做好挨肏准备的柳薇有多诱人，或许只有穆磊知道。绝美的侧颜洋溢着欲拒还迎的妩媚，无暇的娇躯散发出惊心动魄的妖娆。
    穆磊再也无法压制体内的欲火，一双大手扶上柳薇的纤细小腰，健硕黝黑的大屁股猛然紧绷下沉，粗长到骇人的鸡巴瞬间塞满了柳薇早已泥泞不堪却又娇嫩紧致的白虎小屄。
    “噗嗤!”
    穆磊前挺的动作非常坚决执着，以至于硕大的龟头一路剐蹭着疯狂律动的屄肉直达子宫。
    “啊!...”
    用下手捂着嘴的柳薇还是被肏出一-声高亢的呻吟，顽皮的跳蛋和手指如何跟完全深入的鸡巴媲美，那种极致的充实和摩擦无与伦比，而娇嫩敏感的子宫被撞击时传来的酥麻快感更是让她飘飘欲仙。
    “啪啪啪! ...”
    穆磊紧盯着柳薇的表情，淫靡的笑容里带着三分滑稽七分嘲讽。
    他也没说话，整个人压下去搂住柳薇的香肩，腰腹间快速挺动，狰狞的鸡巴直接开始对柳薇的嫩屄一顿猛烈的狂轰乱炸。
    “嗯，嗯，啊啊啊!……”
    柳薇也没想到丧心病狂的穆磊一.上来便是如此凶狠的爆肏，猝不及防间被干的大惊失色，淫叫连连!
    “啊，啊，你，你轻点!嗯啊，啊! ...”
    穆磊也不搭话，铆足全力挥动腰腹，冒着水光的黝黑鸡巴像打桩机一般疯狂冲击着粉红娇嫩的屄肉，一下比一下狠的力道砸的柳薇深陷在沙发坐垫中的美臀砰砰作响。
    “啪啪啪!...”
    柳薇纤白修长的四肢像八爪鱼一样纠缠着穆磊，绝美俏脸上的表情时而舒爽时而痛苦。水润的小嘴儿在男人毫不留情的冲击下，已经只能失声般的发出嘶嘶哈哈的呻吟。
    只被肏了不到百下，柳薇就被鸡巴送到了高潮边缘。
    酥麻不已的子宫被无情的龟头连续撞击，那种惊心动魄的快感仿佛在召唤隐藏在身体各处的残留欲望，裹挟着此前积蓄在脑海中的渴望，慢慢汇聚到不断痉挛的下身。
    然后突然被那根滚烫的鸡巴引爆，轰的一声炸响在柳薇的脑海里，所有的思绪和理智刹那间灰飞烟灭。
    “啊！……”
    柳薇感觉自己仿佛被急剧扩散的无边快感送上了云端之巅，如此强烈的高潮刺激得她濒临晕厥。
    “爽死你个骚屄!”
    穆雷直起身，得意的看着胯下娇躯狂颤的大美女，然而他等着就是柳薇被肏上高潮这一刻。
    眼中凶狠一闪而逝，穆磊将柳薇的一双美腿架在肩膀上，一手把住沙发靠背，一手抠紧坐垫边缘，随后双臂紧绷用力回拉，腰腹骤然前挺。
    啪的一声巨响，刚刚抽出到柳薇屄口的鸡巴如白驹过隙般迎着她狂泄的阴精怼了回去。
    “哈! ...” 高潮还未消散的柳薇被肏的螓首高扬，娇躯僵直，敏感的小屄更是疯狂收缩，淫水四溅。
    “啪!”
    穆磊紧绷着屁股抽出沾满白沫的鸡巴，然后在柳薇失神的瞬间再次狠肏一下。
    雪白柔嫩的美臀被拍出一个诱人的弧度，紧致的阴道又被凶狠的鸡巴续上了痉挛的时间，完全崩溃的子宫死死的吸吮着残忍的龟头，仿佛在诉说着自己的娇嫩和不堪蹂躏。
    但好像没什么用，男人注定要通过这种方式发泄出对它主人的不满，毫不留情的鸡巴带着好几次约炮未果的怨念肆意猛砸。
    “哈，哈，不，不要...”
    “爽不爽?嗯?”
    “嗯，呃，爽...不，不行了...”
    “操你妈的，贱人!天天装逼，一被肏屄，比他妈妓女都骚!”
    穆磊欣赏着柳薇几乎崩溃的表情，同时保持着全力抽插的频率。
    “下次还敢躲着我不?”
    “啊，啊，不，不敢...”
    穆磊神色狰狞，一只脚踩在地毯上，沉下腰用鸡巴顶住柳薇的子宫一顿乱晃。
    “妈了个逼的的，再不听我话，肏死你个骚屄!”
    “嗯啊啊!! ...”
    “又他妈高潮了?你个骚屄，我能不能肏死你?嗯?嗯?...”
    又是好几下猛干，每次插入穆磊都会用龟头顶进狂颤的子宫内搅拌研磨，那娇嫩软肉的吸吮和温润阴精的浇灌爽得他腰眼发麻。
    柳薇被肏得只翻白眼，甚至连一截可爱粉嫩的香舌都被无意识的吐出了小嘴儿。
    “噗嗤!”
    穆磊快速抽出濒临爆发的鸡巴，将柳薇一双紧绷的美腿扔在沙发上，随即一把扯下她身上那条几乎湿透了的连衣裙。
    看着娇躯如美玉般白皙无暇的柳薇，穆磊体内的澎湃的欲火如即将喷发的火山般躁动不安。
    他拿起好半天无人问津的跳蛋，轻车熟路的塞进了柳薇的湿哒哒的屄口，随即握着不断跳动的鸡巴朝两条光洁迷人的肉丝美腿之间顶去。
    “嗯，啊，啊...不要，别弄那个...啊!”
    柳薇也不知道哪来的力气，突然翻转娇躯正对穆磊激烈推搡。
    “干什么?”穆磊也不知道她为啥这样挣扎，有点不耐烦的皱眉问道。
    柳薇躲着他的目光，红着脸小声回道，“你，你把那东西拿出去，我受不了!”
    穆磊撇了撇嘴，根本不想理会，伸手就要按住柳薇的娇躯。
    “不是，你别，嗯... 别这样，求你了，把它拿出去，嗯，别的我都听你的!”柳薇赶紧求饶道。
    “真的?”
    “嗯，我保证...”
    “嘿!这可是你说的!”穆磊低头在她下身抠摸了两下，随即将取出的跳蛋扔在一旁。
    “好了!跪着，把屁股撅起来!”
    柳薇楚楚可怜的看了穆磊一样，随后轻咬着粉唇慢慢跪趴在沙发上，两瓣柔嫩丰满的美臀高高撅起。
    “啪!”
    耀眼的白光尽收眼底，穆磊扬手就是一巴掌，直扇得浑圆翘臀颤动不止。
    “叫老公!”穆磊厉声命令道。
    “老公!...”柳薇声音甜美诱人。
    “老公要射了，射哪好啊?”
    “……”
    “不说话，就射你屁眼里了!”“啪!”又是一巴掌，不过换了瓣儿屁股。
    “自己把屁股掰开!”
    柳薇没说话，但略微犹豫后，还是满脸娇羞的向后伸出胳膊，一双小手扶上自己的两瓣嫩臀，轻轻向两边掰开。
    “呵呵，肏!”
    穆磊神色轻蔑的撇了撇嘴，随即在那抹粉嫩娇艳的屁眼主动绽放的一刹那，直接握着自己那根沾满淫液的鸡巴强行塞了进去。
    “啊!呃! ...”
    穆磊趴在柳薇的身上，跨下粗长的鸡巴艰难的顶开不断收缩的肠肉，直达柳薇娇嫩屁眼的最深处。
    “哦，我肏，太他么紧了!”
    本就处于爆发边缘的鸡巴被这么突然一夹，穆磊再也无法压制射精的欲望。
    随着一声闷哼，第一股滚烫的精液不收控制的暴射而出，刚刚退出到一半儿的鸡巴噗嗤一声又肏了回去。
    穆磊连忙伸手抓紧柳薇的臀肉，噼里啪啦的就是一顿极速 抽插。
    一边猛肏， 一边爆射，激烈的肉体碰撞和咆哮呻吟一下子打破了包房内短暂的宁静。
    “啊! ...”
    “哦! ...”
    射完最后一股精子，穆磊也停止了抽送，满面红光的趴在柔软的娇躯上享受着高潮的余韵。
    “咔!”
    就在俩人安静的闭目养神时，包房的大门突然被打开，一个身材高挑标准的英俊青年径直走了进来。
    穆磊随意瞟了一眼，然后继续闭上眼睛轻轻的耸动着腰腹。而柳薇却被吓了一-跳，连忙将脑袋扭向墙壁一侧。
    “哎呀，这都干上了?你咋不等我一会呢!”孟启航带着一脸淫笑走了过来。
    “人呢，你自己来干鸡巴?”穆磊瞪了他一眼，没好气的问道。
    “后面呢，马上就来，小婊子脸儿薄，怕让人看见。”孟启航回道。
    “操，又不是你舔着脸要给人当员奴的时候了!”
    穆磊嘲讽了一句，随即撑着沙发做了起来，悠哉悠哉的点了根烟，胯下油光水亮的鸡巴上涂满了淫靡的白浊。
    柳薇赶紧侧身蜷缩起白皙诱人的娇躯，却暴露了两片美臀之间，正不断流淌的白浊液体的粉红菊洞。
    这种完美且淫靡的背影，仿佛更加能勾起男人的淫欲。
    “你懂个鸡巴!”
    孟启航满不在乎的骂了一句，随即一屁股坐到柳薇身边，直接握住她一团柔嫩的玉乳，同时伸出舌头舔了几下白皙精致的耳垂。
    “柳大美女，让这傻逼折磨得够呛吧，一会儿哥哥疼你啊。”
    柳薇刚缓和一点的身体又被弄的酥酥麻麻，她躲避似的往沙发里侧挪了挪，却还是逃不过男人的手指和舌头。
    “这人怎么这样!”一上来就动手动脚，柳薇心里无奈且羞愤的想着。
    赤裸着娇躯被一个陌生人调戏，看这架势待会还少不了被轮一顿，也实在是太难为情了。
    穆磊这个贱人，根本就是早有预谋!
    柳薇也不知道孟启航就是张帆，不但认识她，在出国之前还肏过她。
    “咚咚咚!”
    敲门声让孟启航的动作一顿，随后连忙起身朝门口走去，“来了!”
    穆磊大马金刀的劈着腿趟靠在沙发上，一.双眼珠子淫光四射，胯下刚刚见软的鸡巴瞬间又坚挺无比。
    “咔!”
    孟启航打开房门，一个长相精致绝美、气质冷艳无双的端庄美女迈步而入。
    穆磊淫笑着抓起柳薇的螓首，强行将鸡巴顶进她的小嘴儿，随后一边挺腰一边凝望着门口的两个人。
    绝色美女赫然是被孟启航强行带回帝都的方若雨!
    一下班就被孟启航堵在公司，方若雨也没来及换衣服，还是装着白天那天OL制服。
    一身带有金丝细线的咖啡色套装，里面是一件领口向外翻出的白色衬衣，露出一片白皙诱人的胸脯。
    高耸丰满的玉乳自信挺拔,只是纽扣扣的太严实，看不到那条迷人的沟渠。
    直达膝盖的包臀裙下，两条几乎透明的高档肉色丝袜包裹着雪白修长的美腿，脚下踩着一双纤小而性感的高跟鞋，让整个人平添几分端庄和优雅。
    一段时间不见，方若雨的美还是能让穆磊感到无比惊艳。
    “进来吧!”孟启航闪了个身，然后将房门上锁。
    方若雨皱着眉头打量了一下房间，当看到沙发上朝自己淫笑的穆磊，以及完全赤裸、星眸紧闭的柳薇，原本还算淡定的神色一下变得十分阴沉。
    方若雨转身就要离开，却被孟启航一把抓住胳膊!
    “放开我!”方若雨非常小声的说道，冷若冰霜的俏脸上带着一丝丝慌乱和羞恼。
    “来都来了，一起玩会儿呗，都是熟人!”孟启航当着门锁，用力搂住方若雨的纤腰笑着说道。
    “不可能，你赶紧让我走!”方若雨死命推着纹丝不动的孟启航。
    “别动!”孟启航伸手掐住方若雨的玉颈，随后轻轻拍了拍她的脸蛋儿，语气不满的说道，“宝贝儿，我是不是又给你脸了?你了解的，我要丢了面子，那谁都别想好过，明白么?”
    "你! ...”方若雨一阵气急。
    “别闹啊，今晚好好享受，肯定爽死你!”
    方若雨小心翼翼的转头瞄了下正闭眼吞吐鸡巴的柳薇，然后拉着孟启航朝旁边的卫生间走去。
    “什么意思?”孟启航诧异的看着方若雨锁上卫生间的门。
    “张帆，你什么意思?你把我当成什么了?”方若雨语气凌厉的说道,“我可以顺着你，但你这样过分了吧?”
    “怎么了，穆磊不也是你老公么，你忘了你主动投怀送抱时的骚样了?现在装个什么劲儿?”孟启航撇嘴嘲讽道。
    “那小姑娘是柳薇!是我朋友，还是我下属!你这样我以后怎么活?我俩以后怎么相处?”
    方若雨脸色十分难堪，又仿佛突然想起了什么，“柳薇...你们?她跟古天分手是因为穆磊?”
    “呵呵!”
    “你们这帮贱人!”
    ”别说这些没用的。你肯定走不了!"孟启航拉着方若雨的胳膊就往出走，"想那么多干啥，你俩一起挨肏之后，没准感情更好了。”
    方若雨抓住门把不撒手，“不行，我不可能出去!张帆，换个地方我陪你，去哪都行”
    “就不在一起玩就行呗?”孟启航停下脚步问道。
    “嗯! ...”方若雨娇声回道。
    “那你亲我一口。”
    “……”
    方若雨看着他认真的表情，无奈抬起头在他的嘴角轻轻一吻。
    “唔!”
    孟启航却没打算放过她，大嘴顺势撬开两片水润的粉唇，一边贪婪吮吸着香甜的津液，一边将方若雨的娇躯顶在洗手台上。
    “唔，哎，你干嘛?”
    “她在客厅，你在这儿，不没见面么，来吧!”
    话音刚落，孟启航一把将方若雨的短裙撩了上去，掏出鸡巴就往她两腿之间一顿猛顶!
    “嗯!嗯! ...不行，这儿不行!你放我下来!”方若雨脸上带着不可思议的神色，开始激烈挣扎，随后在内裤被扯开的一瞬间狠狠的扇了孟启航一个巴掌。
    “啪!”
    孟启航也不在乎，只是眼中的淫光更盛，身体中一股蛮力爆发，抬起方若雨一条修长的丝腿，挺着鸡巴就往那两片被迫张开的粉嫩阴唇之间顶去。
    “噗嗤!”
    “啊!”
    粗长的鸡巴仿佛一根定海神针般镇压了所有反抗，一旦刺入方若雨紧致敏感的嫩屄中，便瞬间抽干了她所有力气。
    “妈的，你这屄是真爽，怎么肏都肏不够!”孟启航舔着方若雨的耳垂小声说道，随即便搂着她的大腿开始埋头苦干。
    “啪啪啪!……”
    “嗯嗯嗯啊!……”
    客厅中，穆磊听着卫生间传出的淫靡声响，不由的邪魅一笑。
    “看来今天晚上你得和你们方总一起挨肏了!”
    努力含着大鸡巴舔弄的柳薇顿了一下，紧闭的一双美眸轻微颤抖，似乎想要睁开，却还是在挣扎后回归平静。
    与此同时，一胖一瘦两个青年迫不及待的推开天成会所的大门，随后直奔穆磊所在的房间。
    看样子，今晚能享受柳薇和方若雨完美娇躯的人，并不只是穆磊和孟启航。




第八十七章羞耻轮奸

    卫生间里噼里啪啦的动静愈演愈烈，穆磊这边也开始了对柳薇的第二次奸淫。
    柳薇曲腿跨坐在穆磊身上，一双纤细白嫩的胳膊自然的楼着他的脖子，满是潮韵的俏脸紧紧的贴着他的胸膛，吐气如兰的小嘴儿里低浅婉转的轻吟连绵不绝。
    穆磊背靠着沙发，双手交叉压在脑后，微笑的看着星眸紧闭的柳薇在自己身上起起伏伏。
    完美无瑕的两瓣美臀之间，娇艳欲滴的屄口被一根异常粗大的鸡巴撑得浑圆。
    柳薇小心翼翼的掌控着节奏，可被充分摩擦的娇嫩屄肉实在太过敏感，致使鸡巴被套弄的速度越来越慢。
    “啪!”
    雪白的臀肉直接被扇了一巴掌，沉浸在快感中的柳薇被吓了一跳。
    “就顾着自己享受，是不是?”穆磊似笑非笑道。
    “啊.没，没有...”柳薇有点慌乱，像是一只被发现了偷腥的小猫咪。
    “呵呵，还敢偷懒!”穆磊笑着柳薇摆成跪趴的姿势，“喜欢它就说，老公给你!”
    “噗嗤!”
    粉红色的屄洞还没愈合就再次被粗长的鸡巴肏开，只不过这次是毫无保留的全根没入。柳薇用双臂支撑起来的上身直接瘫软下去，只留下高高撅起的小屁股颤抖的承受着男人的无情冲击。
    “啪啪啪! ...”
    穆磊肏的也不是特别狠，但抽插的频率却特别快。黝黑健硕的腰腹像装了发动机一样高速挺动，把雪白的臀肉撞击的一片通红。
    “嗯嗯啊! ...啊，啊!”
    柳薇像是被这种方式肏爽了，泥泞的小屄被怼得吧唧直响。水润的小嘴也是一直在哼哼唧唧的叫唤。瘫软的娇躯更是被偶尔一两次大力抽插剌激得疯狂颤抖。
    穆磊换个花样将鸡巴刺入柳薇的阴道。玩得不亦乐呼，他喜欢柳薇的反应，越敏感的美女越能给男人带来满足。
    “咔嚓!”
    卫生间的门被推开，孟启航赤裸着下身走了出来，直挺挺的鸡巴上光泽水润，一看就是刚刚经历过盘肠大战。
    客厅俩人玩的投入，也没太注意卫生间的动静儿是啥时候停的。
    “搞定了?”穆磊瞄了孟启航一眼。
    “呵呵，肏!”孟启航很不屑的骂了一句，随即朝穆磊摆摆手，“换换，我还没射呢!”
    穆磊也没说话，快速抽出鸡巴，转身朝卫生间走去。
    柳薇闭着眼睛一动不动的跪在那儿，她显然听见了两人的对话，却也知道逃不了被轮奸的命运。
    瘫软无力的身体和空虚麻木的精神似乎都在阻止她做一些无济于事的反抗。
    “柳大美女，真是越来越漂亮啦!”一个有些熟悉的猥琐男声在耳边响起，“听说你跟古天分手了，那小子是不是满足不了你?”
    “噗嗤!”
    话音刚落，一根坚硬滚烫且大小不输穆磊的鸡巴直接贯穿了她的阴道。
    温润紧致的屄肉瞬间死死的缠绕住整根没入的鸡巴疯狂收缩，也不知道是因为子宫被龟头袭击，还是因为男人提起了古天的名字。
    孟启航压着柳薇白白嫩嫩的娇躯，一边缓慢坚决的挺着腰，一边拿起穆磊的手机拨了个号，“喂?让后厨再整一桌吃的，送穆磊这屋来!”
    “呼! ...快点昂!”
    “哦! ...小骚屄还夹我!”
    孟启航掐住柳薇的柔软纤腰，铆足全力就是一顿爆肏，“要不要让古天看看你挨肏的样儿?”
    “怎么喷这么多水儿?高潮了?嗯?你个骚屄!”
    孟启航感觉自己的鸡巴仿佛插进了水帘洞一样通透。他咬牙聚力迎着那股激流用力前挺，那凶狠的架势似乎要将正在狂泄阴精的娇嫩子宫怼破。
    “啊!...不...不要...啊...啊...啊...”
    陌生人带来的凌辱似乎上柳薇感受到了肉体与灵魂的双重震颤，这种夹杂着极度羞耻的高潮似平格外的剧烈。
    卫生间内，听着柳薇高亢的淫叫，趴伏在洗手台上的方若雨有种不想起来的感觉。
    她很想自己就这样被遗忘在这里。
    奈何事与愿违，沉重的脚步声如晨钟暮鼓般敲响在心头，方若雨的娇躯不自觉的一阵轻颤。
    端庄的包臀裙被撩到了腰间，光滑的肉色丝袜被撕开了数不清的破洞，性感的蕾丝内裤被褪到了脚裸，穆磊看着有点狼狈但依旧美艳无双的方若雨，被欲火焚烧的心头竟然升起一丝异样的怜惜和疼溺。
    看着镜子里那张写满了疲惫和无奈的绝色脸庞，穆磊轻轻拥住了方若雨的娇躯。
    方若雨顿了一下，也没反抗，只是轻轻的叹了口气。
    “怎么回了趟魔都，让他给弄成这个样子?不像是你的性格啊?”穆磊诧异的问道，随后扭着方若雨的纤腰，让她面对自己。
    方若雨神色淡然，语气冰冷的回道，“他就是畜生，跟人都不沾边，不想跟他一般见识。”
    “这逼是不拿他的新爹威胁你了?”穆磊问道。
    “没...算了，别提他!”方若雨摇了摇头轻声回道。
    “别担心，方家就算是再落魄，也还是江南最顶级的政商家族，只要通云集团还在，任何当权者都只会亲近和拉拢。别说目前局势还不明朗，就算孟家那位真上任，也不可能无缘无故的与方家为敌。”
    “你想说什么?”
    “其实你没必要杞人忧天，目前的局势很明显，合纵连横的林家才是利益终端，张家已经退居幕后，通云终究屹立不倒，而古氏集团的重建谁都无法阻挡。
    “经济发展是大势所趋，任何人或者势力在国家利益面前都是微不足道。上层不会允许咱们像以前那样动用核心资源内耗，也不能再容忍像龙京银行、通云医药、天成娱乐等等这些国内领头企业产生特别大的动荡。
    "越往上走，瓜分利益的人就越少，这个圈子本来就不大，谁跟谁都有点瓜葛,咱们它间那点恩怨根本不算事儿，既然以后不用针锋相对了，你以后也不用总是苦大仇深的，放下心里负担，玩得开心一点。享受一点...”
    穆磊的话让方若雨一阵诧异，她没想到这个看上去整天无所事事、满脑子精子的军二代，竟然对这个错综复杂的局面看得如此透彻。
    可能穆磊或者穆家是唯一一个游 离在战场之外，却还能拿着武器分割利益的势力。
    方若雨沉默着想了半天，然后像是突然想明白什么，一双美眸一眨不眨的盯着穆磊说道，“你是不是给我洗脑呢?谁跟你一个圈子的?谁愿意跟你们玩?你们干了多少缺德事儿，能说放下就放下?”
    “呵呵，你这不误会了么，我就是想让你放松点。再说，过去的事儿都过去了，抛开一开始的不愉快，你不也享受着...”
    穆磊笑呵呵的拉着方若雨的手朝自己的胯间按去。
    方若雨抿了下粉唇，她知道在这方面不可能说得过男人。直到纤细白皙的手指被迫触碰到那根坚硬火热的肉棍，她才面无表情的轻声问道，“那就一定要用这种方式么?”
    “这不是很正常，大家都是成年人，穿着衣服的时候被各种规则束缚，赤身裸体的时候当然要追求更大的刺激!”穆磊低头轻吻方若雨的嘴角，一双大手也开始在她的纤腰和美臀附近缓慢的游走抚摸。
    “你...现在带我走，我陪你，让你好好肏一次，行么?”
    穆磊撕咬着她的耳垂轻声说道,“这时候还怎么走，你自己都说了，外面那傻逼就是个牲口。”
    方若雨按住伸向自己两腿之间的大手，冷漠的目光中满是无奈和悲愤，“你跟他比，也没差多少!”
    “嘿!那不能，老公肯定让你舒服!”穆磊拍了拍方若雨的屁股，小声调戏道，“放开点儿，这次玩完你和柳薇的关系肯定更好，以后老公就能常玩双飞了!”
    “你滚!”
    “屄都湿了...”
    “你跟柳薇是怎么回事? ...别，不行!你先别弄!”
    “那可说来话长了...”
    穆磊和方若雨靠着洗手台，像情侣一样搂抱着小声嘀咕了半天，然后在不知不觉间便开始了激烈的亲吻。
    炙热的唇舌缠绵厮磨，情欲缱绻，婉转相就，如果不是这充满淫靡气息的房间中还有另对正在激烈交媾的男女，这俩人还真有点像一对痴心相爱的恋人。
    “想要么?”
    穆磊在方若雨眼前晃了晃湿淋淋的手指。
    “不想!”
    方若雨娇声回了一句，随即咬着粉唇将满是羞红的俏脸扭向一旁，迷离的眼神中竟然带着---丝勾魂夺魄的魅惑。
    “嘿!”
    穆磊淫笑着后退了一步，又将搂着方若雨纤腰的胳膊搭在了她的肩膀上。
    “你干嘛?”
    那只大手上突然传出的一股巨力让方若雨猝不及防，本来就有点酸软的美腿弯曲颤了颤，竟然直接被按得跪倒在地。
    可方若雨也没顾得上膝盖的疼痛，因为穆磊已经挺着狰狞的鸡巴突破了她的粉唇，温润紧致的口腔转瞬之间就被粗长的棒身完全塞满。
    “唔!”
    方若雨愤怒的盯着穆磊，扬起小手对着他的大腿拍了好几下。
    “它都想你了，快好好舔一下!”
    穆磊感慨了一句，随后也不顾方若雨的挣扎，双手固定住她的螓首,挺着健硕的腰腹啪啪的怼了起来。看那黝黑鸡巴深入的幅度，根本就是一种要深喉爆肏的架势。
    “哦! ...还是你这小嘴儿爽!”
    背靠着洗手台，后脑被顶得生疼，方若雨似乎只能用柔软的舌头抵抗着龟头对喉咙的侵袭，她不得不伸出两只手试探着握住穆磊的棒根，然后摇着头让小嘴重获自由。
    "唔！...呸，你弄疼我了！”方若雨气呼呼的瞪着穆磊，白玉般的纤纤玉指紧紧的抓着不安分的龟头。
    “这儿地方小，要不咱俩出去?”穆磊低头问道。
    “不行!”
    “那好吧，就在这儿玩!”穆磊示意方若雨起身，又顺势抬起她的一条肉丝美腿，“我快射了，先送你一炮!”
    “……”
    方若雨浅叫一声，被穆磊搂住的娇躯稍微有点踉跄。仅剩的一只高跟鞋艰难的踩着地板，看上去既性感又孤单。
    穆磊两条粗腿微微弯曲，腰腹间猛然一记 上挺，稍微停留后又捧着方若雨的屁股往自己胯间一送。
    “噗嗤!”
    阴道中滑膩的嫩肉没有形成太多的阻碍，小屄被完全塞满的方若雨娇躯一阵紧绷，她轻咬着粉唇搂紧男人，水光潋滟的美眸似乎在压抑着什么情绪，但最终还是眉头紧皱的闭上了眼。
    “宝贝儿，一会儿射嘴里行么?”穆磊一边轻轻耸着屁股，一边在方若雨耳边轻声问道。
    “嗯嗯!，嗯，啊!...”
    方若雨没答，但搂着穆磊脖子的一双玉臂又紧了紧，吐气如兰的小嘴儿随着他顶撞的幅度哼哼唧唧的吟叫着。
    这种默认的模样让穆磊暗中窃喜，于是他用力抱住方若雨的腰臀，迫不及待的开始了大开大合的猛烈爆肏。
    “啪啪啪! ...”
    与此同时，客厅中的还在狂野抽插的孟启航已经来到爆发边缘。娇柔无力的柳薇横躺在沙发上，晕晕乎乎的张着一双雪白的肉丝美腿，穿着水晶高跟鞋的小脚耷拉在孟启航肩头，任由男人将一股股滚烫的精液爆射进自己娇嫩的子宫里。
    “呼!爽死了!”
    张帆起身点了根烟，满面舒爽的看着柳薇两腿之间涓涓直流的白浊精液，刚刚劲射完毕的鸡巴竟然又兴奋的跳动了几下。
    柳薇缓了半天，实在不想动弹，但却受不了屄口不断往出流淌液体的感觉，只好慌慌张张的抽出一沓面巾纸小心翼翼的擦拭下身。
    “来宝贝儿，把它也擦干净，一会儿你还得用呢!”孟启航淫笑着将涂满白浊的鸡巴挺到柳薇面前。
    柳薇楞了一下，随后沉默着又抽了几张纸。
    “哎?有现成的工具，何必这么浪费?”孟启航拨开柳薇的小手，硕大的龟头直接顶上了她的粉唇。
    一股浓厚的腥味儿扑面而来，柳薇红着脸稍微躲了一下，就被男人按住螓首，粗大的鸡巴直接破口而。
    五分钟后，卫生间内的肉体碰撞声随着一阵嘶吼和闷哼戛然而止，一阵急促的敲门声却好似要接力般的突然响起。
    孟启航躺在沙发上一动不动，继续惬意的享受着柳薇的口舌服务，反倒是满身大汗的穆磊从卫生间里走了出来，一把扯开了砰砰直响的房门。
    "操，着鸡毛急?"穆磊不满的喊道。
    满脸期待的孙骁直接推开穆磊，连招呼都没打就朝沙发上的柳薇走去，剩下门口一个身材短粗的青年尴尬的站着。
    “你咋来了?”穆磊皱着眉头问道。
    “磊哥，我这不最近一直在给骁哥办事儿，跟着来见见世面...”林朔笑的有点谄媚。
    “操，进来吧!”穆磊撇了撇嘴，转身坐到餐桌前喝起了酒。
    林朔迈步而入将门关好，随后下意识的往卫生间里一瞄，然而刹那间映入眼帘的画面让他瞳孔骤然紧缩，心中怦然一动。
    不经意间的对视更是让他有种被勾魂夺魄的震惊。
    那是一个美的让人屏息的女人!
    有些凌乱的OL制服难掩魔鬼一般的绝顶身材，两条修长的肉丝美腿颤抖着跪在冰凉的地面，几乎赤裸的下身，一抹娇艳欲滴的粉红若隐若现。
    裸露在外的肌肤胜雪,精致绝美的脸庞冷若冰霜，犹似一泓清水的双眸噙着厌恶的目光。顾盼之际，妩媚动人中却还透着清雅高华的气场。
    娇柔惹人怜惜，冷傲勾人亵渎!
    最让他受不了的却是，那漂亮的嘴角满溢而出的一缕缕白浊以及她缓慢重复的吞咽动作，都预示着这个绝色无双的美女刚刚被一根鸡巴口爆过。
    瞬间澎湃的欲火瞬间一分为二，一半儿直冲脑海化作对今晚的万分期待，另一半儿直接凝聚在坚硬到快要爆炸的鸡巴上。
    林朔深吸一口气,强压下心中的悸动往屋里走去，“磊哥，抽烟!航哥，好一阵没见你了!”
    给俩人都点上烟，林朔才坐回椅子上，羡慕的看着已经将柳薇抱到角落里的孙骁。
    柳薇被孙骁摸得有点不好意思，她也不知道为什么，在这种场合看见孙骁就特别羞涩。可能是因为俩人有点亲戚关系，也可能孙骁曾经追过她，所以即便是以前被他肏过，面对面的时候还是一副忸怩不安的样子。
    “薇薇，你不是出国了么?”孙骁亲着她的脸蛋，轻声问道。
    “前一阵回来了。”
    孙骁有点生气的拍了拍她的屁股,“回来也不联系我?怎么总跟他俩混在一起?小屄都被肏肿了!”
    柳薇的俏脸一下子变得更加粉红，低垂着螓首也不敢看孙骁。
    “嗯?为什么不找哥哥，就喜欢穆磊么?”孙骁捏着她的下巴追问道。
    “不，不是，他强迫我来的...”
    “哥哥生气了，你得补偿我!”
    柳薇被说得越来越不好意思，此情此景她也说不出什么，能来到这儿的男人无非就是为了亵玩她的身体。
    孙骁也没让她的不知所措持续太长时间，侧躺着脱下裤子，随即扶着柳薇的脑袋就朝胯下按去。
    白白净净的鸡巴虽然比不上天赋异禀的穆磊，但依旧超出常人的规模直接塞满了柳薇的小嘴儿。
    “啪啪! ...”
    孙骁一边小声说着很温柔的话，一边将鸡巴插在柳薇的喉咙里不停猛怼。
    那强烈的反差感不但让柳薇倍感难受，就连旁边的孟启航都看得一阵懵逼。
    “操，骁子现在越来越骚了!"孟启航笑骂了一句，随即也迈步来到餐桌附近。
    孙骁撒气似的肏着柳薇的小嘴儿，这边三人却围着桌子开始吃吃喝喝。
    穆磊和孟启航都是刚射完一轮，可苦了憋得十分上火却不知如何开口的林朔。
    进是进来了，可关系没人哥三到位，他也不能就冒然上手，而且这俩美女一看就不是外边那种能随便玩的姑娘。
    “你把你表弟的女朋友给轮奸了,他没找你麻烦啊?”穆磊怪笑着问道。
    “没，我就是个陪客...”
    “呵呵，陪客?我咋听说那一宿数你最玩得欢，差点没给人姑娘霍霍死!”
    林朔不好意思的笑了笑，“磊哥，我那不是刚回国么，这些年除了训练就是打仗,根本见不着母的生物!”
    “怎么地，你这是给骁子安排明白了呗?要不他也不能领你来这儿吧?”孟启航突然插了句嘴。
    “航哥，我就是帮骁哥跑跑腿，以后有事你就找我，能办的绝不推辞!”
    “喊，一般人能使唤动你林老二?骁子姐姐多，没事儿能给你发俩屄，不然你能像保镖似的跟着他?”穆磊撇撇嘴回道。
    “嘿!磊哥，航哥，以后我就是你俩亲弟弟，随便使唤就完了!”
    林朔脸皮也厚，拍完马屁直接干了三杯白酒。他现在满脑子都是卫生间里的那个性感的大美女，只要这俩人点头，三瓶他都能喝!
    之前跟着陈志刚捡个漏，还差点把自己玩没了，慢慢的林朔发现在这个圈子里非常低调的孙骁绝对是个泡妞高手，不然他也不能像个马仔一样二十四小时伺候孙骁，有啥事都不求回报的抢着帮忙办。
    给孙骁舔舒服了，也如愿以偿的玩了不少极品美女，林朔就更加坚定的下定决心跟孙骁死抱一把。直到今天他又明白了，这三兄弟玩女人的层次和境界还，真没几个能比得了。
    融不进去，也得硬融!林朔当时就下定决心。
    “不是，你老在国外呆着，没病吧?”孟启航突然皱眉问道。
    “嗨，航哥，最近这一个月，医院都快成我家了，不查个十好几遍，骁哥也不带我玩啊...”林朔闻言心中一动，随即故作委屈的回道。
    “呵呵，操!”
    孟启航笑骂一句，然后也不点破，转头继续跟穆磊聊起了别的事儿。
    林朔眼神幽怨的看着俩人小声交谈也不打理自己，可怜巴巴地眨了眨眼，活像个受了委屈的小媳妇。
    心里一直有团烈火猛烧，胯下的鸡巴硬得发疼，眼神也总是不自觉的往卫生间那边瞟。
    又沉默的喝了几杯酒，林朔终究还是有点坐不住了。
    他觉着自己得试探一下，这种状态下穆磊和孟启航大概率是已经默许自己可以跟着玩，而且还得看看那个一直不出来的大美女是什么情况。
    “那个...喝得有点急，我去趟卫生间!”林朔赶了个话口，沉声插了一句。
    穆磊和孟启航齐齐转头憋了他一眼，脸上一种耐人寻味的表情看得他老脸一红。
    也没人说话，林朔硬着头皮朝卫生间走去，走到一半的时候紧张的内心徒然变得火热悸动，期待不已。
    “吱!”
    林朔轻轻推开虚掩着的门，一道妙曼的身姿应声而现。
    只是此时那张绝美俏脸上妩媚尽失，取而代之的是没有任何表情的冷漠。原本凌乱的高级套装也恢复了整洁端庄，那股子高贵优雅气质完全看不出刚刚被男人逼着口爆吞精的狼狈。
    “你是谁?”
    方若雨语气凌厉的问了一句，她站在门口酝酿了半天，本打算找个机会冲去包房，却没想到被之前跟她对视一眼的矮胖子打断了思绪。
    心里想着告诉你名儿你也不认识我，知道我来干啥的就行呗。林朔笑着往里迈了一步，眼睛直勾勾的盯着方若雨，抬手就朝她的领口摸去。
    “你干什么?”方若雨皱眉向后一躲。
    林朔摸了个空，左手还没落下，右手便直奔方若雨的双腿之间。
    “啪!”
    这么毫不掩饰的耍流氓，方若雨也没忍着，扬起胳膊就是一巴掌，打得林朔直咧嘴。
    林朔稍微有点发蒙，外边俩正主都同意了，怎么这美女还翻脸呢，他现在对方若雨的身份越来越好奇。
    再次欺身而上，林朔一把抓住方若雨甩过来的胳膊，可脚下还没迈出第二步，另一边脸便又挨了一巴掌。
    方若雨银牙紧咬抬起美腿就踹了出去，尖锐的鞋跟直接扎在了林朔的小腹上。
    “砰!”
    肚子上的剧痛打断了林朔的动作，猝不及防下被一脚踹出卫生间。
    林朔的脸上一阵阴晴不定，黝黑的皮肤也不知道是被扇得还是感觉丢脸，开始渐渐变红。
    方若雨的态度让他有点诧异，不把这事儿整明白看来是啥也干不了了。
    在穆磊和孟启航讥笑的目光下，林朔悻悻的走了回来，“磊哥，卫生间里那美...”
    “通云集团的方总，方若雨！”穆磊神色随意的回道。
    “她就是方若雨?”林朔呼吸一紧，眼中有些不可置信。
    “怎么，你认识?”
    林朔咽了口吐沫，“呃，听过，魔妃么!我出国之前，魔狼为了她整死不少人...”
    “呵呵，往事么，都过去了了。”
    “磊哥，那，我能...”林朔觉着自己还是明说的好。
    穆磊似笑非笑的朝孟启航撇了撇嘴，“他领来的，你问他!”
    “航哥!弟弟不怕你笑话，鸡巴憋得挺难受...”
    孟启航瞪了穆磊一眼，随即面无表情的喝了口酒，“骁子带你出来玩，那我也不能拦你。人都在屋里了，能不能干得看你自己的本事，她要真不让你干，我也没招儿...”
    “妥!”林朔赶紧接话，“航哥你点头就行，嘿嘿!”
    “别打人啊!”
    “那不能!”
    林朔说完，三两下就把身上的衣服脱了个干净。
    “我凑，挺生猛啊!”
    林朔的看着挺胖的，但脱了衣服却露出一身黝黑的疙瘩肉，鼓鼓胀胀的四肢，粗圆的腰身，站在那里像个坚硬的石头墩子。
    然而他胯下的那根肉棍却长得吓人，比之穆磊和张帆也差不了多少，耸立在两条短腿之间却更显粗壮有力。
    赤身裸体却好似整装待发，林朔挺着狰狞骇人的鸡巴坚定的朝卫生间走去。
    方若雨还在思考着外面的人有没有放她走的可能，丝毫不知更加暴虐的凌辱悄然临近。
    恍惚间，刚刚上锁的卫生间大门突然被人从外面打开，一道健硕黝黑的身影猛烈来袭!
    方若雨刚反应过来的瞬间就被林朔的身体顶在了墙上，肩膀无法动弹，纤腰也被一双大手掐住，慌乱之间方若雨用力抬起膝盖磕向林朔的两腿之间，同时右手艰难的从侧面扇向他的后脑。
    “啪！”
    林朔将双腿后撤,猫着腰躲避方若雨膝盖的袭击，同时伸出舌头埋在她的胸脯上一顿乱舔。
    方若雨洁白的下巴被林朔的脑袋顶得上扬，好不容易抽出的双臂却根本推不动他像牛犊子一般的肩膀。
    “你有病呀，放开我!”
    上身拼命挣扎，双腿不断前踢，穿着高跟鞋的双脚很难控制平衡，方若雨的身体竟然在林朔有意的带动下，紧贴着墙壁缓缓滑倒在地。
    林朔没给方若雨起身的机会，握住她的两条丝袜美腿往两边一分，接着整个人如小山一样压了，上去。
    “我想肏你，行不行?”林朔盯着方若雨被愤怒填满的美眸问道。
    “滚!”
    方若雨扬起重获自由的胳膊，毫不留情的就是一巴掌。
    “我想肏你!”林朔没躲，也没去按住方若雨的胳膊，而是接着直愣愣的问道。
    “啪!”
    方若雨毫不犹豫的又扇了一巴掌，她感觉这个人多少有点虎，沟通显然不太管用，而指望门外的穆磊救自己好像也没啥可能。
    “你随便打，让我肏你就行!”
    “啪，啪，啪!...”
    两条被分开的肉丝长腿已经失去了反抗的能力，方若雨似乎把所有的力气都凝聚在手上，左右开弓的扇了林朔十几个声响清脆的耳光。
    可直到两条胳膊都摔没劲儿了，林朔还是直勾勾的盯着她，但那满是红印的脸却愈发狰狞，眼中的凶煞之气也越来越重。
    这人好像比张帆还牲口，方若雨突然有点后悔。
    “要是在国外，我让你连死都变成奢望!”
    林朔笑得有点变态，他将双手伸进方若雨的衬衫下摆，随即主动的将脑袋凑近方若雨的玉颈，“来，继续打!”
    方若雨一直没说话，她也不知道说什么，倔强的扭了几下身体，发现根本挣脱不了后只好咬着牙继续拍打林朔的脑袋。
    她也实在是没别的办法。
    林朔也是沉默的挨着揍，但头部传来的轻微痛感却成了他积蓄欲望的一种方式。
    而胯下那根愈发坚硬的鸡巴也不再安分，随着林朔有力摆动的腰腹一下一下的朝方若雨双腿之间冲击。
    当方若雨挥动的玉掌变成了拳头，下身的内裤也被男人用蛮力扯碎。
    可那根让她心惊胆战的鸡巴还在漫步目的的预撞，柔软的大腿被怼的生疼。光滑的小腹被摩得难受，而已经失去保护的娇嫩小屄看上去更是岌岌可危。
    “让我肏你，行不行?”
    “不!”
    林朔也没抬头，但挺腰的速度又快了几分，顶撞的力道也越来越猛。
    “吧唧!”
    坚硬如铁的鸡巴偶尔间命中红心，硕大的龟头浅浅的怼开了方若雨两片娇嫩的小阴唇，然后又被快速抽了回去。
    “嗯！…”
    方若雨娇躯猛然一颤，急促喘息间发出一声诱人的鼻音，挥舞在半空中的小拳头顿了一下，然后带着所剩无几的力量继续朝林朔的脑袋打去。
    “嗤!”
    盲目的顶撞了好几下，不停跳动的龟头再次怼正，但力度比刚才大了几分，直接带着小半根鸡巴插进了粉嫩的屄肉里。
    “啊!”
    方若雨猝不及防的吟叫比刚才更加高亢，原本紧握的拳头在打出去的瞬间摊开五指，轻轻的扶在林朔的脑袋上。
    “让不让我肏?”
    “……”
    方若雨似乎有点说不出话来，收回的小手也没了再次握拳的意思。
    林朔的腰腹没再摆动，紧绷着屁股像是在凝聚力量。狰狞的鸡巴在抽出屄口后，便保持着瞄准的姿势一动没动，但那股腾腾的杀气却仿若肉眼可见般张牙舞爪，迫不及待。
    “让我肏?”
    林朔的身体往前挪了挪，调整姿势的同时继续用更加简短的话语向方若雨发问。
    方若雨有种筋疲力尽的感觉，她无奈的闭上眼睛叹了口气，一双纤柔玉臂认输似的缠绕上男人的脖子。
    “噗嗤!”
    闪耀着力量光泽的大屁股猛然砸落，自打一进屋就膨胀到极致的粗长鸡巴顷刻间顶开了方若雨两片含苞待放的娇嫩阴唇，直接全根插进了她紧致滑腻的阴道中。
    “啪!”
    方若雨低估了男人的凶狠和无情，子宫被撞击的力道比想象中大得多，清晰的撕裂感和痛感竞然掩盖了屄肉被摩擦的酥麻。
    搂着男人脖子的双臂无力滑落，刚刚闭上的美眸羞怒圆瞪，粉润的小嘴儿无声的张大，方若雨被一下肏到表情崩坏。
    “让我肏么，嗯?”
    林朔用胳膊架住方若雨的一双肉丝美腿，致使她两瓣美臀向上轻抬，然后缓缓向外抽出被粉嫩屄肉死死裹住的鸡巴。
    睁大眼睛的方若雨能看见他把那根鸡巴完全抽离自己的阴道，也能感受到那颗跳动不安的龟头正抵着自己的阴唇轻轻摩擦，她更知道这种姿势下的冲击将会有多猛烈。
    方若雨求饶似的抓住林朔撑在她纤腰两旁的胳膊，可“不要"两个字还没吐出口，便惊恐的看着林朔腰腹间的肌肉突然波浪起伏，那根粗长的黝黑鸡巴瞬间没入自己的粉嫩小屄。
    “呃!!!”
    带着磅礴巨力的鸡巴粗古拉朽的贯穿了娇嫩的子宫，鼓胀的阴囊凶狠的砸在屄口的软肉上，林朔得意的看着娇躯狂颤的大美女。
    果然，能把方若雨这种绝色美女压在身下爆肏，享受到的绝不不仅仅是肉体上的快感。
    林朔根本不给方若雨缓和的机会，一身蛮力尽情施展，连续不断的冲击着她紧致的阴道，每轮抽插都会将鸡巴完全拔出，再凶狠粗暴的全根肏入。
    “让不让我操?”“啪!”
    “呃！…”
    “接着打我?”“啪!”
    “呃!”
    “多少下了?是不得全还给你?”
    “呃! ...不! ...”
    林朔铆足全力肏了几十下，再次插入时便感觉方若雨紧致的阴道内突然湿意大盛，一股股温润的阴精迎着他前顶的龟头狂泻而出。
    惊喜的目光一闪而逝,林朔闷哼着快速抽出鸡巴。
    “哗! ...”
    大量淫液如潮水般喷溅而出，娇艳欲滴的粉红屄口像喷泉一样噙着一注激荡的水流，将两人的下身完全打湿。
    林朔淫笑着看向被自己肏出潮吹的绝色美女，那一开始的冷傲和端庄完全无影无踪，只剩下美艳的脸庞上一抹抹动人的粉红荡漾着高潮状态下的耻辱和哀羞。
    “真他妈骚，一开始还不让我碰!”
    林朔将鸡巴插回方若雨的子宫，一边享受着温润阴精的浇灌，一边慢条斯理的解着她胸前的纽扣。
    “你都让人领这儿玩群P了，还跟我装什么逼?”
    方若雨双眼紧闭，漂亮的眉头不自然的紧皱在一起，被一个陌生人肏出潮吹实在让她有种难为情的羞耻。林朔的暴虐显然让她难以承受，但她更没办法压抑住一波比一波强烈的肉体快感。
    林朔也不在乎方若雨一副不想搭理自己的模样，毫不客气的将她完美诱人的纤腰玉乳以及诱人的丝袜高跟美腿玩了个遍。
    然后又握着鸡巴凑到方若雨嘴边顶弄了半天，见她死活不肯张口才闷闷不乐的开始了报复性的疯狂爆肏。
    “啪啪啪! ...”
    方若雨也没一点儿力气反抗，林朔撒了欢似的一顿猛干，花样不断，酣畅淋漓，一时间倒是有点忘了这儿不是自己的主场。
    半个小时后，已经在柳薇身上发泄一次的孙骁有点不满的韩了一嗓子，“林老二，你是不没完没了了?新上桌的菜都凉了，你还他么吃独食呢?”
    话音刚落，卫生间里的啪啪巨响戛然而止，随后房门被缓缓推开。
    林朔满面红光的走了出来，身上挂着孟启航和穆磊都没请出来的方若雨。
    林朔的胳膊勾着方若雨的两条肉丝美腿，双手捧着两瓣雪白的美臀，胯下那根黝黑的鸡巴正随着前行的步伐在方若雨的粉屄中进进出出。
    方若雨的螓首侧搭在林朔的肩头，精致美艳的俏脸上完全是一副被肏得心神崩溃的表情，几乎完全赤裸的无暇娇躯正在轻微颤动。
    “你没见过美女啊，第一次就往死里肏?”孙骁骂骂咧咧的吐槽道，随即直接把方若雨从林朔怀里抢了过来，“我他么还没上手呢...”
    孙骁惦记方若雨老长时间了，他最喜欢的就是方若雨这种既娇嫩又妩媚的漂亮少妇。没想到跟柳薇温存这会儿功夫，大名鼎鼎的魔妃差点被林朔这虎逼玩坏了。
    林朔有点尴尬的点了根烟，此时那个白嫩的不像话的柳大美女正跪在穆磊和孟启航中间舔弄着两根鸡巴，方若雨被孙骁抱在角落里窃窃私语的调戏，而他胯下那根处在爆发边缘的鸡巴突然有了点无处安放的意思。
    “呵呵!”
    这一幕把穆磊看笑了，他神色淫邪的朝孟启航扬了扬下巴，然后抱起柳薇一屁股做在了孙骁身边。
    两个赤身裸体的绝色美女近在咫尺，分跨在男人两侧的白嫩小腿甚至紧贴在了一起。
    方若雨和柳薇同时娇躯一颤，两个带着试探的眼神小心翼翼的碰撞在一起，又快速的挪开。可就这一瞬间的无声交流，她们似乎默契的读懂了对方目光里极度复杂的韵味。
    这是两人在房间里的第一次对视， 尽管她们始终知道彼此的存在。
    孙骁将方若雨抱在怀里不急不缓的肏着，看见孟启航的动作便有点不满的说道，“先让我自己玩会不行?”
    “哎呀，一起来更刺激!”
    孟启航不由分说的就朝方若雨后背压了上去，胯下的鸡巴顶着她的屁眼厮摩了几下，然后直挺挺的肏了进去。
    而一旁收到穆磊眼神示意的林朔也挺着鸡巴来到柳薇身后，略微摸索一番便狠厉的肏开了她娇嫩的屁眼。
    同时被两个男人夹住的方若雨和柳薇都死死咬着粉唇，尽管身体被两根鸡巴同时刺激，但还是拼命忍住不发一点声音。
    “嘿!”
    四个男人稍微调整了几次抽插的姿势和频率，便开始渐渐加速上挺和下砸。
    这可苦了方若雨和柳薇，敏感的小屄和屁眼被肏得啪啪直响，成倍的羞耻和快感疯狂的侵蚀着所剩无几的神智，却还要艰难的压制着快要破口而出的羞涩呻吟。
    她们似乎都不想在对方面前完全放纵，又可能在心里祈求对方早些沉沦，自己紧随其后。
    “啪啪啪!...”
    这几个人都不是啥好玩意，两个大美女忍得越辛苦他们肏的就越使劲儿，四根鸡巴全力猛插，美臀之间顿时粉肉翻飞，香艳至极。
    “啊! ...”
    “嗯啊啊!...”
    也不知道是谁先哼叫出第一声呻吟，随后婉转高亢的吟叫便开始连绵不绝。
    方若雨和柳薇最终还是无法抵抗双插爆肏的快感，飘飘欲仙的将一切羞愧和耻辱抛之脑后。
    “哦，哦！...呃!”
    一顿极度猛烈的乱肏之后，林朔率先在柳薇的屁眼中疯狂爆射，紧接着孙骁也在方若雨的小屄里来了次舒畅的内射。
    剩下的穆磊和孟启航故意将方若雨和柳薇摆成面对面的姿势，一边欣赏着两姐妹的无地自容的娇羞神色，一边沉腰怒肏不停收缩的粉红嫩肉。
    方若雨和柳薇喷出来的淫水已经将附近的沙发和地板完全淋湿。
    这两个被肏到濒临晕厥绝色美人似乎完全无法满足四个猛男的澎湃性欲。
    歇了一会儿的孙骁满脸坏笑的将方若雨和柳薇的粉唇按在了一起。
    然而在几道淫靡目光的注视下，两个紧闭着双眸，但却完全被情欲淹没的绝色美人还真就吧唧吧唧的亲上了对方的小嘴儿。两条粉嫩滑腻的丁香小舌也情不自禁的纠缠在了一起。
    孙骁满意的拍拍两人的脸蛋儿，然后扶着两人的螓首轻轻的将鸡巴挺进两条小舌头之间。
    那副小心翼翼害怕打扰两个美人亲嘴儿的表情，看得另外三个男人一愣一愣的。
    “嘶! ...舒服!”
    “我操，还是你会玩!”穆磊竖了个大拇指。
    第二轮凌辱似乎开始得有点突然，穆磊和孟启航换了个位置，孙骁继续享受着柳薇的香舌服务。而早已对方若雨的小嘴儿虎视眈眈的林朔，更是火急火燎的将鸡巴整根插进她的口腔。
    林朔也不指望方若雨能伺候他，一上来 就是毫不客气的深喉猛插，没几下就把方若雨怼的香津满溢，泪眼摩挲。
    孙骁面对柳薇还会时不时的倾注一点温柔，而被穆磊和林朔两头牲口前后夹击的方若雨，看上格外的狼狈和凄惨。
    从包房的沙发，客厅，浴室，再到会所顶层的泳池，天台，卧室，四个男人将方若雨和柳薇的身体玩了个彻彻底底的通透，连那性感的高跟鞋里都被四人射满了精液，两双诱人的丝袜美腿也布满了点点精斑。
    最后要不是孙骁又叫来两个天成娱乐的小明星，被忽悠只是来吃顿饭的方若雨和柳薇，可能不单单是被肏得下不了床那么简单了。
    这一晚，穆磊和孟启航彻底击碎了方若雨和柳薇高傲的伪装，将她们艰难保留的最后一丝尊严狠狠的踩在脚下。
　　……
　　林朔也不指望方若雨能主动伺候他，一上来就是毫不客气的深喉猛插，没几下就把方若雨怼的香津满溢，泪眼摩挲。
　　孙骁面对柳薇还会时不时的倾注一点温柔，而被穆磊和林朔这两头牲口前后夹击的方若雨，看上去格外的狼狈和凄惨。
　　方若雨双眸紧闭的跪趴在林朔和穆磊中间，一边承受着身后穆磊的冲击，强忍着下体传来的酥麻快感，一边用手无力的拍打着林朔强健的大腿，企图让眼前粗大的鸡巴离开自己已经酸胀麻木的樱唇，小巧的鼻翼急促的抖动着，趁着林朔鸡巴抽离的瞬间努力调整着越来越急促的呼吸，期望能获得更多的空气。
　　林朔满脸狞笑的看着淹没在自己浓密阴毛中泪眼摩挲的俏脸，伸手将佳人被香汗浸透的秀发束拢在脑后，接着双手紧紧的抱住佳人的后脑，完全不理会身下拍打着自己大腿的玉手，一下比一下狠得将鸡巴捅进炙热紧致的喉咙中，随着鸡巴的突进，方若雨纤细的脖颈间出现了一条明显的凸痕，接着又在鸡巴退出去的瞬间凹陷下去。方若雨痛苦的张大着嘴唇，大脑完全被喉间的胀痛所占据，精致的银牙每一次想狠狠咬向嘴中鸡巴的时候都被腹中传来的呕吐感击溃，银牙无力的触动和喉中剧烈的蠕动只是给施暴的林朔带来了更强的快感。
　　林朔看着身下俏脸胀的通红的方若雨，心中升起强烈的征服感，这可是魔都大名鼎鼎无人敢惹的魔妃，魔狼方磨视若珍宝的女人，曾经魔狼为了她弄死了多少人？之前还冷若冰霜激烈挣扎不让自己触碰，甚至还打了自己十几记耳光，此时却满脸柔弱的在自己的身下承欢，曾经只有魔狼能够亲吻的嘴唇，此时却被自己的鸡巴一捅到底，待会儿还会口暴，吞下自己的精液。想到这里，林朔心中的戾气更盛，再一次将鸡巴从方若雨口中抽出来之后，晃动着屁股狠狠的将粗长的鸡巴抽在了佳人精致的脸上，来来回回十数次，仿佛是要把刚才挨的耳光还回来。
　　方若雨神色木然的任由林朔施为，只是重重地鼓动着胸腔，汲取着空气中的氧气。林朔看着原本就胀的通红的俏脸此时被自己的鸡巴抽的更是浓郁了几分，便停下身下的动作，伸出右手抬起方若雨的下巴，不待其有所反应，硕大的龟头便又一次插入了方若雨的口腔，雄壮的腰腹前前后后微微的耸动，用龟头尽情的调戏着那温暖腔室中柔嫩湿滑的灵舌。
　　如此过了片刻，待方若雨急促的呼吸稍缓，硕大的龟头便再次发起了凶猛的进攻，一路势如破竹般冲入方若雨娇嫩的喉咙中，待攻势稍缓，原本近十八公分的粗大鸡巴仅仅只剩下三分之一左右还停留在微凉的空气中。
　　林朔没有停下胯间的动作，臀部仍然坚定而有力的向前挺动着，只见暴露在空气中的棒身缓缓的滑入方若雨满是香津的嘴唇中，直到全根没入，林朔才停止挺动，双手将方若雨的俏首紧紧的按在自己的胯间，浓密的阴毛彻底淹没了美人的面庞，稍有几根调皮的毛发钻入美人小巧的鼻孔中，随着美人微弱的呼吸跳动，给美人带来强烈的瘙痒，甚至有打喷嚏的冲动。只是此时的方若雨身体完全不受自己控制，呕吐感以及鼻间的喷嚏感都被那根粗长的鸡巴堵在了腹中，脖颈间也出现了一条长长的凸痕，喉咙中剧烈的蠕动着，但却难耐其中的鸡巴分毫。整个胸腔传来的怪异的感觉，直让她感觉生不如死。
　　方若雨此时只感觉自己的喉咙仿佛撕裂一般，剧烈的胀痛以及窒息感使其用力的推着面前的林朔，只是林朔不为所动，小腹紧紧的贴着佳人俏脸，用鸡巴填满方若雨娇嫩的喉咙。感受着胯下美人无力的挣扎，细细品味着佳人喉间蠕动带来的变态凌辱快感。如此过了近半分钟，直到方若雨玉手再也无力推动，甚至美眸都有些微微上翻的时候，林朔才松开固定着方若雨脑袋的双手，然后猛地抽出自己的鸡巴。
　　 “咳咳……呕……咳咳咳……咳……呼……”
　　林朔的鸡巴刚一离开方若雨的嘴唇，方若雨就发出剧烈的咳嗽声，身体急促的抖动着，那凄惨的模样不但没有引起身前男人的怜惜，反而更加重了其凌虐的心思，那把美好彻底蹂躏碾碎的变态快感仿佛能让人上瘾一般，使林朔彻底放开了束缚，只想尽情的玩弄身下那柔弱无力的娇躯。待方若雨稍缓过劲儿来，林朔便依法炮制，一次又一次的将方若雨推入死亡的边缘，又将其拉回人间。方若雨再也没有反抗的力气，只能任其摆布，始终在生与死之间徘徊的灵魂仿佛离开了正承受着无尽蹂躏的躯体，麻木的感受着周围的动静，仿佛这一切都与自己无关。直到，身后传来的如汹涌波涛般的快感才将其再度拉回到现实当中来。
　　已经射过两轮的穆磊神情舒缓的跪在方若雨双腿中间，双手轻柔的在方若雨白皙纤细的蜂腰和丰满的翘臀上来回抚摸着，看着着眼前暴虐而又刺激的一幕，大手时不时的用力拍打在两瓣白的耀眼的美臀上，荡起一浪浪波涛的同时留下一片片淫糜的掌印。粗长的鸡巴时而插进两瓣美臀之间盛开的屁眼中享受肠道的紧致，时而又挺进屁眼下方已经泛起一片白沫的小屄中，将娇嫩的屄口撑得浑圆，然后一下一下的全根捅入又全根抽出，待那炙热的屄穴中适应了这样的节奏后便又开始剧烈的动作起来，一会儿九浅一深，一会儿又停下抽插然后左右甚至是上下晃动，充分研磨此时方若雨已经被肏的湿滑无比的屄肉。正承受着唇间暴虐冲击的方若雨完全顾不上身前林朔的动作，胯下屄道中一阵阵的收缩蠕动，一波波的快感正慢慢堆积起来，如积蓄的洪水等待最终决堤时刻的到来。
　　穆磊此时也感觉到方若雨屄穴中的异动，于是停止研磨，挺着粗长的鸡巴再度凶猛的抽插起来，将硕大的龟头一次又一次狠狠的撞击在方若雨柔软的花心中。
　　不一会儿，一股直冲云霄的快感瞬间填满方若雨空白的大脑，也不知是哪里来的力气，本已经被肏的酸软无力的身体猛地挣脱林朔的束缚，雪白细腻的身体不受控制的向上弓起，口中发出一声声略显嘶哑的淫嘶，美妙的腰臀如过电一般一阵阵痉挛，一股炙热的暖流猛地击打在穆磊全力征伐的鸡巴顶端，给其带来异样的快感。感受着身下急速抖动着的美臀，穆磊并没有因为方若雨的高潮而停下自己的动作，鸡巴还是一如既往的猛烈抽插着，将那股炙热的阴精一次次捅入方若雨娇嫩的子宫中。
　　啪啪……啪……啪啪啪……啪啪……啪啪啪啪……
　　“啊啊……哈……啊哈……啊……啊哈……穆…磊…穆磊…你…停下……”
　　方若雨转过头来声音沙哑的冲身后猛烈抽插的穆磊喊道。可是正在兴头上的穆磊完全不理会方若雨的叫喊，继续急促的挺动着自己的鸡巴，双手把住方若雨白嫩的腰肢用力向后拉扯，配合着自己的挺动，每一下都是全根没入，每一下都将自己的小腹狠狠的撞击在方若雨的翘臀上，发出一声声巨大的拍击声。
　　啪啪……啪啪啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪啪……
　　 “啊……啊……穆磊……你……停下……啊啊……啊哈啊哈…穆啊…哈…穆磊……你…让我……休息一下……啊……”
　　刚刚经历高潮的方若雨显然吃不消穆磊这狂乱的抽插，一边承受冲击一遍边苦苦哀求。只是穆磊这会儿并没有放过她的意思，依旧狠狠的抽插着。
　　啪啪……啪啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……
　　一阵又一阵急促的拍击声响彻整个房间。
　　 “要死了……呜……穆磊……让我休…休息一下吧……啊……啊……我不行了……啊……真的……要被你……弄死了……啊啊啊啊……”
　　孟启航以吃饭的名义将方若雨带到这里，结果饭一口没吃上，上下三张嘴倒是吃了好几根鸡巴。经过穆磊等四人的轮番轰炸以及那令人酸胀欲死的双穴齐插，本就疲惫的方若雨是真的吃撑了。
　　…啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪……
　　“…啊……穆磊…不…不能…再来了……呜……停下……我真的…啊…受不了了……呜……”
　　猛烈的拍击声依旧在持续，而方若雨沙哑甚至略带哭腔的哀求呻吟声却越来越低，直到彻底失声，只是大张着嘴巴，急促的喘息着。
　　穆磊看着满脸崩坏表情的方若雨，虽然下体不断传来令人难以自拔的强烈快感，但今晚已经射过两次的他并不想现在就再次缴械，于是强忍着鸡巴上不断传来的舒爽感觉，在小腹又一次全力拍打在方若雨柔软而又弹性十足的翘臀上之后，松开紧握臀肉的双手，猛地将鸡巴抽了出来。
　　失去穆磊的支撑，方若雨纤细的双腿再也没有力气保持跪趴的姿势，美妙的胴体缓缓的向前滑去，整个人完全趴在已经被自己的淫水浸湿的沙发上，身体剧烈的颤抖着。
　　双腿间那原本美妙精致的桃源洞早已经被肏的泥泞不堪，被涂满白沫的娇嫩洞口一张一缩缓缓蠕动着，夹杂着浓稠精液的涓涓细流像没拧紧的水龙头一般从被粗大鸡巴撑开的阴道内潺潺流出，滴落在已经湿透的沙发上。既香艳又淫糜的一幕看得穆磊心中欲火升腾，险些不管不顾的再度提枪上马。
　　等待着方若雨恢复的林朔和穆磊并没有因为方若雨的不堪征伐而停下手中的动作，两双大手肆无忌惮的在方若雨牛奶般白嫩湿滑的肌肤上尽情抚摸揉捏着，感受着女人特有的柔软。方若雨挺翘的乳房和丰满的美臀被揉捏成各种形状，不同于穆磊略显怜惜的爱抚，性格暴虐的林朔双手用力的蹂躏着那对赏心悦目的美乳，时不时的用手指揪住那两颗因为情欲而挺翘起来的嫣红樱桃用力的搓动，胸前的痛楚刺激的方若雨绣眉皱起，酸麻的唇齿间发出无力的沙哑轻吟。待林朔停下手中的动作，方若雨白嫩的胸前已经变得一片殷红，其间甚至夹杂着片片青紫。
　　如此过了十多分钟，等方若雨彻底恢复平静之后，正在抚摸揉弄的穆磊和林朔将伏在沙发上的方若雨拉起，再度摆成跪趴的姿势，将狰狞的鸡巴伸向方若雨湿润的樱唇和泥泞的小屄。
　　已经恢复神智的方若雨这一刻被惊得花容失色，连忙伸手捂向自己被肏的略微红肿的下体，扭头冲身后的穆磊说道： “穆磊，我真的受不了了，让我休息休息吧。”
　　正不挺忙活的穆磊停下身体的动作，想着方若雨那满是白沫的小屄，再看着方若雨满是哀求的目光以及耳边传来的嘶哑声音，这时也有些犹豫，怕真个肏坏了今晚就没得玩了。
　　旁边正在柳薇的白虎美穴中不停耕耘的孟启航这时却突然开口道：
　　 “你俩悠着点，这时间还长着呢，别真个把方总肏坏了，我还没玩够呢！”
　　正享受着柳薇口舌侍奉的孙骁也连忙附和：“磊哥、老二，你俩注意点，女人是用来疼的。”
　　本就犹豫的穆磊这时也做出了决定，对正挺着鸡巴站在方若雨身前的林朔说道：“你先找薇薇玩玩，我带方总去收拾收拾。”说着便伸手调整方若雨的姿势，将她拦腰抱起，向浴室走去。
　　鸡巴依旧剑拔弩张的林朔无所谓的轻晃了下头，转身朝被孙骁、孟启航夹在中间的柳薇走去。看着凑过来的林朔，孟启航主动调整了下姿势，把插在柳薇阴道中的鸡巴抽出，抱起柳薇轻盈的身躯仰面坐在沙发上，接着将坚硬的鸡巴再度插进柳薇紧致的屁眼中。
　　“哦，薇薇的屁眼真紧啊！”
　　鸡巴被肠肉紧紧的包裹，孟启航忍不住发出了一声舒爽的叹息。
　　走到柳薇身前的林朔伸手将柳薇的双腿大大的分开，挺腰将粗长的鸡巴伸向柳薇的小屄，硕大的龟头刚插入柳薇的阴道就被缓缓的拔出，接着林朔伸手扶着自己的鸡巴用龟头在柳薇娇嫩的花蕊上上下研磨着，看着柳薇没有一丝毛发的神秘桃源地，浑身舒爽的林朔忍不住问道：“这小美女是自己修理的还是天生的白虎啊？”
　　“天生白虎，我就喜欢薇薇这白嫩干净的样子。”
　　 已经调整好姿势将鸡巴再度插进柳薇口中的孙骁回道。
　　 “骁子原来是薇薇的追求者，但柳薇没搭理他。古天来帝都后她遇到了古天，没多久就成了古天的女朋友。后来在天辰分行让磊子遇见了，就被盯上了。听说磊子给她开苞的时候直接肏了一夜。”
　　在柳薇身下正揉捏着柳薇双乳的孟启航一边卖力的肏着柳薇的屁眼，一边向林朔说道。
　　 “我说能不能别老提这茬，我就喜欢玩纯情怎么了，哪像你和穆磊那样，逮住了就直接肏，一点也不懂情调。”
　　听到孟启航的介绍，孙骁一脸不满的说道。
　　 “嘿，要都像你这样玩情调你能肏到这美女吗？你能让这美女一晚上都含着你的鸡巴睡觉吗？”
　　孟启航听出孙骁的不满，随意的回道。
　　此时已经将鸡巴插进柳薇阴道的林朔突然神情一窒，一脸惊讶的问道：
　　“这是古天的女朋友？”
　　 “前女友，上次磊哥把她领到扬帆公馆被我们几个轮流肏过之后没多久她就出国去欧洲了，那会儿古天正被人下毒弄进了医院，听说她还是不告而别，之后应该就分了，我也就那次肏了她一回，不过古天没肏过她。”孙骁认真的介绍道。
　　 “嘿嘿，古天这绿帽带的，他现在都不知道这姑娘早已经被你们玩透了吧！”林朔听着孙骁的介绍，心中的欲火越发的高涨。
　　“那哪能让他知道啊，让他知道不还得炸锅啊，现在都已经水火不容了，让他知道咱真是一点安生日子都没有了。这段时间在他手中可是没少吃亏，不过能肏他身边的女人也真不错，心里那个爽啊。”孟启航这时一脸淫荡，胯下的动作更是急促几分。
　　 “对了，就你前段时间肏的那个，你表弟的女朋友好像是古天的大学校友，现在交情也不错。说起来古天身边美女真不少，别管是他家人还是朋友。”
　　正承受着三人轮番攻击的柳薇原本已经大脑一片空白，此时听道三人肆无忌惮的谈论着古天的名字突然心中一惊，神智再度清明，小心翼翼的听着三人的交流，希望能听到什么重要的事情。只是她自以为小心的动作却难以逃脱三人的察觉，每当听到古天的名字她的身体就不由自主的绷紧，屁眼和阴道也跟着剧烈的收缩，让孟启航和林朔倍感舒爽。因此即使明白柳薇的小动作也没去管她，反而一次次故意提到古天的名字。
　　柳薇一边认真的听着三人的谈话，樱唇一边无意识的舔弄吮吸着孙骁的鸡巴，时而上下双唇紧裹鸡巴前后套弄，时而香舌绕柱滑动，灵巧的粉舌不时的滑过马眼，在滑过马眼的时候甚至会略微停顿一下，将舌尖努力的探入敏感的马眼深处。已经刻入骨髓深处的熟练技巧将孙骁伺候的脸色一阵阵变换，不时的倒吸一口口凉气。
　　“噢，…不行了……薇薇你真是太会舔了……呼……”
　　感受着腰眼传来的一阵阵酥麻，孙骁强忍住射意，将鸡巴从柳薇的口中抽了出来。今晚已经射了两次的孙骁并不想现在就再次发泄出来，毕竟时间还早，而且还有个更诱人的方若雨等着呢。
　　 “…呼……呼…薇薇，你从欧洲回来之后技巧见长啊！上次肏你的时候你还是挺生涩的呢。”慢慢平息着体内激荡快感的孙骁不由感叹道。
　　听到孙骁的话语，反应过来发生了什么的柳薇眼中闪过一丝惊慌，仿佛一直隐藏的秘密被赤裸裸的暴露在大庭广众之下。无力辩驳的柳薇只能仰头闭眼装出一副被肏的受不了的样子，口中更是发出一串串动人的淫叫。
　　“来来来，起来换换地方，今天说啥也得好好玩玩，不能再这么快就射了。”已经恢复的孙骁急乎乎的说道。
　　“嘿嘿嘿……”本来并没有多少交情的孟启航和林朔两人此时却互相对视一眼，同时发出了淫荡的笑声，起身开始变换着位置。没怎么肏过柳薇屁眼的孟启航此时依然选择了这个位置，孙骁一屁股坐在沙发上，将柳薇抱在了怀中，双手攀上高耸的双峰，胯下鸡巴插进柳薇的小屄中就不再动弹，感受着柳薇阴道内的炙热与紧致，任凭孟启航在柳薇身后忙碌，林朔则站在了柳薇的面前，粗长鸡巴插进了柳薇的嘴里，将刚才对付方若雨的那一套又用在了柳薇的身上。虽然同样痛苦，但是久经战阵的柳薇还是默默的承受了下来。
　　没怎么配合过的三人此时却颇为默契，你来我往，不断的调整着抽插的姿势和节奏，每当有人想射的时候都停下来调换位置，平息体内沸腾的射意。只是这却苦了承受着三人轮奸的柳薇，高潮一波波不断，过了一个多小时，等穆磊抱着已经休息好的方若雨过来的时候，柳薇的三个娇嫩的小洞都被三人轮爆了，每个人都在柳薇的三个小洞中抽插过不止一次，不过因为不停的轮换位置，没有一个人在柳薇的身上发射，每个人依旧精力充沛，除了被肏的快不成人样的柳薇。
　　另一边，穆磊抱着方若雨来到浴室，用淋浴将方若雨身上的汗渍以及双腿间的精液泡沫仔细清理之后，接着便在宽敞的浴缸里放满热水，抱着疲惫不堪的方若雨跨入了浴缸中。方若雨浑身酸软的仰躺在穆磊身上，一米六五左右的身体此刻被一米九以上的穆磊环抱在怀中，纤细娇小的就像一个精致的布偶娃娃。方若雨滑嫩白皙的粉背完全贴在穆磊宽阔的胸膛上，感受着身上的温热柔软，穆磊伸手将自己依旧坚硬炙热的鸡巴调整了下姿势，插进方若雨紧闭的双臀之间。方若雨被穆磊突然的动作吓了一跳，赶忙开口道：“不要，穆磊不要。”
　　方若雨真的被吓坏了，说起来方若雨进入这个套间时间也不短了，房间里的四个男人个个身强体壮，还都是狂猛暴躁的主，单独一个都不是她能轻松应对的，今天却被四个人轮流暴奸，孟启航和穆磊还好一点，毕竟已经被他俩肏过不少次了，身体多少有所适应，而且在他俩面前自己已经没什么尊严了，也不需要怎么遮掩了。可另两个却是完全的陌生人，尤其是林朔，简直就是发情的畜生，粗长的鸡巴插在自己的阴道中就是一顿狂肏，半个多小时的时间基本没怎么停顿，自己的下体都被肏的有些红肿起来。本来被陌生人轮奸，就是一件残酷耻辱的事情，结果还是当着柳薇的面，被两个男人夹在中间前插后肏，方若雨感觉自己真的快失去继续活下去的勇气了。
　　现在脱离刚才那种淫乱的环境，方若雨紧绷的精神好不容易舒缓下来，穆磊又将鸡巴插进自己的腿间，方若雨立刻被吓得惊叫起来。
　　“别怕，我现在不肏你，只插在你腿中间，你给我夹着。”穆磊在方若雨耳边轻柔的说道。
　　听到穆磊的话，方若雨顿时放松了下来。只是胯下腿根之间那坚硬炙热的鸡巴紧紧的贴在阴唇之上，虽然极度羞耻，但方若雨还是忍不住一阵心猿意马，被肏的极度敏感的身体此时还没有真正缓和下来，现在被那炙热一碰，方若雨顿时感觉一股暖流从自己的下体溢出。
　　穆磊左手抓住方若雨的娇嫩乳房轻轻揉捏，右手抚摸着方若雨平坦的小腹一路向下滑去，穿过那片稀疏的黝黑森林，深入双腿间那神秘的桃源地，捉住那不甘寂寞的凸起轻轻逗弄起来。
　　“…嗯……哼…嗯……啊……”随着穆磊的挑逗，方若雨粉背微弓，忍不住仰头微微轻吟起来，就像春天里草坪间的一声声欢快的猫叫。
　　肏了方若雨这么多次，穆磊还是第一次见到这样的方若雨，没有棱角，没有满面屈辱的表情。
　　 “宝贝儿，舒服吗？”穆磊在方若雨耳边轻声问道，手上的动作却没停，嘴唇将方若雨精致的耳垂含入口中，用牙齿细细的研磨咀嚼。
　　 “……啊……”慵懒的方若雨没有回答穆磊的问话，口中却忍不住发出一声悠长娇媚的轻吟。以往每次落到穆磊和孟启航的手里，都是狂猛霸道的蹂躏，从未有过像现在这样的爱抚，方若雨此刻甚至有种错觉，身下不是带给自己无尽残酷凌辱的仇人，而是一个对自己呵护备至的爱人。
　　 “…啊……穆磊…带我…走吧……我不想…嗯…继续呆在这里了！”被穆磊忽然的温柔所蒙骗的方若雨轻吟着说道。
　　看着躺在自己身上有些意乱情迷轻轻扭动着身躯的方若雨，穆磊嘴角勾起一抹邪笑，腰腹微微向上挺动，鸡巴在方若雨两条修长滑嫩的双腿间轻轻摩擦，带来一股股舒适的感觉。随即开口道：“干嘛要走啊，你不是也很舒服吗？而且这么好一个促进姐妹感情的机会，你可不能错过啊！”
　　听到耳边传来的拒绝的声音，身躯微微一抖，有些迷失的方若雨旋即清醒过来，身下可不是什么良善之人，那可是能把她抽皮噬骨吞得干干净净的饿狼。认清现实的方若雨再度沉默起来，咬紧牙关，任由穆磊在自己身上肆意抚弄也不再发出一丝声音。
　　 “走吧，宝贝儿，虽然泡热水澡很舒服，但泡的时间长了会浑身乏力的，今晚还有好长时间呢，可不能把体力都耗费在这里。”说着穆磊便抱起方若雨柔若无骨的娇美胴体迈步跨出了浴缸，随后拿过浴巾将两人的身体仔仔细细的擦拭干净。
　　看着方若雨惊心动魄的美体以及她胸前那被暴力凌虐后留下的一块块青紫於痕，穆磊心中的欲火再度高涨，胯下鸡巴也越发的坚挺起来。不过他也清楚现在还不是征伐的时候，毕竟眼前的美女从进门开始就没吃过一口东西，当然自己的精液除外，这会儿正是需要补充体力的时候。
　　将方若雨的两只白嫩的胳膊环抱在自己脖子上，接着双手架住方若雨的两只腿弯，将方若雨整个抱在了自己身上，胯下剑拔弩张的鸡巴顶在了方若雨鲜艳的花瓣上，虽然没有真的插入，但不经意间的摩擦也别有一番滋味。
　　 “走，我带你去吃点东西，要不然你可没有足够的体力来应付接下来的挑战。”说完便大步向餐桌走去。原本身材匀称也还算高挑的方若雨，此时挂在穆磊身上却显得格外的娇小。
　　来到餐桌旁，穆磊没有把怀中的方若雨放下，而是将她调转了下身子，然后便坐在了椅子上，方若雨只能无奈的坐在穆磊的腿上，丰满柔软的雪白臀肉紧紧的贴在穆磊的大腿跟上，本来想岔开的双腿也被紧紧的并拢在一起，继续夹着那让人面红耳赤的灼热鸡巴。
　　穆磊一边享受着方若雨的柔软，一边伸手拿过筷子夹起一块牛肉递到方若雨的嘴边。
　　 “来，宝贝儿张嘴，今天可是来吃饭的，这饭可一定要吃好，不然就显得我们招待不周了，至于其他的那都是次要的。”心情愉悦的穆磊满口胡言乱语，调戏着怀中的美人。
　　方若雨没理会穆磊的调戏，张口将唇边的牛肉含进嘴里，双齿细细的咀嚼，被林朔肏的酸麻的唇舌有些不太听使唤，吞咽的时候喉咙传来一阵阵撕裂般的疼痛，让方若雨痛苦不堪。没吃两口就再也不去动递到嘴边的食物了。
　　见此，穆磊也没有强迫，拿过手机拨出一个号码，“喂？送两壶葡萄糖水来，再送点消肿的药膏，嗯…对了，再拿点助兴的药，男女的都要，快点啊！”虽然自己龙精虎猛，但保不准其他人有需要啊，这么两个妖精可不是随随便便就能轻易放过的。
　　放下手机，穆磊双手探过方若雨的腋下抓向那两只挺翘的乳房，大小适中，柔软却又弹性十足，穆磊真个是玩的兴致盎然，爱不释手。看着面前如美玉般白皙光滑的粉背，穆磊探头向前吻去，嘴唇含着一块肌肤就用力的吮吸，直到含出一块鲜艳的草莓才探向下一块肌肤。一时间，方若雨被胸前作怪的恶手和背后灼热的气息以及吮吸的轻微疼痛感刺激的浑身颤抖，下体更是溢出一股暖流。
　　当房门被敲响的时候，方若雨已是情欲勃发，白皙光滑的美背已经变得一片粉红，其间镶嵌着一块块殷红的吻痕，透露出一股淫糜的美感。穆磊扭头看向旁边正在全神贯注忙碌着的三人，见没有一个人起身去开门，于是便挺直身子将方若雨放在椅子上然后向门口走去，片刻后便提着两只水壶还有一只黑色袋子走了回来。
　　 “你自己先喝点水。”说着穆磊便自顾自的摆弄着黑色袋子里的东西。
　　方若雨也是真的渴了，进门到现在流的水把沙发都浸透了，再加上喉咙被林朔毫不怜惜的暴肏，这时嘴里干的就像要冒烟一样。
　　等方若雨喝完水，穆磊已经整理好袋子里的东西，拿着一瓶白色的药膏转过身来。
　　 “来，宝贝儿，张开腿，老公给你抹点药。”话没说完，穆磊便伸手摸向方若雨的腿间。
　　方若雨被穆磊的动作吓了一跳，连忙伸手阻止道：“穆磊不要，我自己来。”
　　 “乖，听话，让老公给你好好看看。”穆磊单手抓住方若雨伸过来的手臂，态度强硬的瓦解了她无力的抵抗，然后伸出另一只手探向她紧闭的腿间，将她两条纤细匀称的美腿呈M型向上折叠起来，方若雨神秘诱人的溪谷地带就这样彻底暴露在穆磊的眼前。
　　虽然已经肏过不少次并且不止一次用手在这桃源地抠弄，但这还是穆磊第一次仔仔细细观察眼前美人的销魂洞。只见白皙如羊脂玉般的肌肤上镶嵌着一抹整洁性感的黝黑毛发，下方紧接着就是微微勃起的可爱红豆，含羞带怯的模样真应了那句古诗：“小荷才露尖尖角”，此时正等待着飞舞的蜻蜓在上逗留。再往下就是四片精致对称的大小阴唇，之前被肏的撑开的洞口已经恢复了原样，两片小阴唇紧紧的贴在一起，保护着里面的洞口。不同于其他女人那样的色素沉淀，即便是被肏了不少次，但方若雨的小阴唇还是如少女般娇嫩明艳，而紧紧包裹着小阴唇的大阴唇也是一片细致水嫩，即便是不如柳薇那样白得耀眼，但也像最顶级的美玉一般，让人赏心悦目。只不过这块美玉现在被血色所浸染，整个美丽的溪谷都有些红肿。
　　“若雨，你这小屄真美！”仔细打量方若雨花谷的穆磊忍不住呆呆的说道。
　　此时的方若雨早已经被羞的脸颊通红，双眸紧闭，双手也紧紧的捂在脸上。即使再怎么被肏，即便是承受再多的凌辱都不如此刻大张着双腿任人欣赏来的羞耻。
　　回过神来的穆磊伸手拿过药瓶，将乳白色的药膏均匀的涂抹在方若雨红肿的花园地带，然后右手中指食指并拢，挖起一大块药膏探向紧闭的阴道，在里面进进出出，上下涂抹，不放过任何一个角落。待涂抹完后，穆磊将目光投向花园下方紧挨着的那朵鲜艳的屁眼，因为今晚只有孟启航以及自己肏过，而且肏的时间也不长，所以并没有什么变化，不过穆磊还是抓起药膏向上涂抹过去，和阴道一样里里外外都涂抹的个遍。这会儿没事不代表晚会儿没事，这朵鲜艳的屁眼今晚肯定也逃不过被肏肿的命运。
　　 “…嗯…”双眸紧闭的方若雨忍不住发出一声轻吟，只感觉下体一片清凉，原本的灼痛被尽数驱逐。虽然感觉到穆磊在自己的屁眼上胡乱涂抹，只不过满脑子被羞耻情绪所占据的方若雨  还是没有鼓起阻止的勇气，依然大张着双腿，将女儿家最美好的一幕展现在男人面前，任由穆磊在自己的腿间抚摸涂抹。
　　待穆磊涂抹完直起身子，看着方若雨双手捂颊、双腿大开的可爱而又淫荡的样子，穆磊心中的火气也再次升腾起来，只不过现在的方若雨刚涂完药膏，还不能承受自己的宠幸，只能强压着火气。无所事事的穆磊伸手抱起方若雨然后坐着椅子上，让她面对面的坐着自己的腿上，柔软的触感再度袭来，让穆磊忍不住伸出双手再次在方若雨柔软挺翘的美臀上揉捏起来。上边方若雨的樱唇因为今晚又是吞精又是被林朔暴肏的，穆磊多少有些忌讳，就没去亲吻，不过紧贴着自己胸膛的挺拔美乳以及性感锁骨却没逃过他那张大嘴的肆虐，留下一片片殷红的吻痕。单纯的亲吻并不能满足穆磊的需求，看着两颗鲜艳的蓓蕾，穆磊不时的将方若雨翘起的乳尖含入口中用力的吮吸，然后用牙齿细细的研磨咀嚼，像是在吃一颗熟透的樱桃一般。
　　“……嗯…哼……啊………”
　　在穆磊轻咬乳尖的时候，方若雨口中忍不住发出一声声似痛苦又似欢愉的娇媚呻吟，在穆磊面前已经没有任何尊严的方若雨此刻不再压抑自己的感觉，随着身体的快感尽情的释放自己的妩媚。   
　　快乐的时光总是过得很快，不知不觉间已经过去了近半个小时，除了方若雨涂满药膏的桃源地带，方若雨滑腻柔软的其他地方都没有逃过穆磊那双大手的肆虐，本就因情欲而变得粉红的肌肤更是被揉捏的通红一片。在这半个小时里，方若雨也彻底迷失在穆磊的温柔爱抚中，虽然没有真的插入达到高潮，但也让她的胴体一阵阵颤抖，身体里被挑逗起来的欲火一波接一波不断沸腾蔓延，下体满是药膏的桃源洞中一股股暖流就没有断过，像小溪一般不断流出，将穆磊的大腿沾染的油光水亮。
　　旁边正在鏖战的三人看着这边的动静此时也有些不满起来，穆磊抱着方若雨自己一个人享用，自己这边却要三个人分一个，虽然每人都有一个洞口可供征战，玩的也是很爽，但还是看不惯穆磊自己一人在旁边吃独食，而且柳薇已经被三人连续肏了一个多小时，此时已经瞳孔上翻，浑身瘫软，一点力气也没有了，阴道中流出的淫水也越来越少，三人玩起来也不如刚开始那么舒服。
　　 “磊子，差不多可以了，别在那玩什么郎情妾意了，自己是什么人心里没点逼数吗？”在柳薇阴道里抽插的越来越困难的孟启航忍不住朝穆磊喊道。
　　 “我这不是让方总多恢复一些吗！要不然一会儿没肏多长时间又得受不了了。”穆磊从方若雨的酥胸中抬起头来，冲孟启航回道。
　　不过这时的穆磊也有些压抑不住心中的欲火，看方若雨身体已经恢复过来，便将方若雨的屁股略微抬起一些，接着把龟头对准了方若雨的屄口，借着方若雨的体重，将鸡巴一点一点的插进了方若雨的阴道内。
　　“……啊……”
　　“……嘶…好爽……”
　　方若雨和穆磊同时发出舒爽的声音。方若雨是因为原本有些清凉感觉的阴道被一根炙热的铁棒所占满，忍不住发出的娇媚呻吟，而穆磊则是因为炙热的鸡巴突然被药膏所笼罩，清凉的感觉顿时从鸡巴处流转全身，接着方若雨阴道内的温热柔软触感紧随而来，冰火两重天的奇妙感觉让穆磊情不自禁的发出一声轻叹。
　　鸡巴完全插入方若雨阴道的穆磊没有再进行其他的动作，细细体会着这难得一遇的舒适快感。过了片刻，待这股感觉完全退去，穆磊便将双手插进方若雨的腿弯，勾起两条纤细的美腿，接着大手握住两瓣柔软的臀肉，起身将方若雨抱起。
　　 “宝贝儿，休息的差不多了吧，那几个人都等不及了，该进行下半场了，今天一定让你爽的下不了床。”
　　穆磊一脸淫荡的冲星眸迷离的方若雨说道。
　　正体会着胯下胀满感觉的方若雨顿时一惊，被穆磊一个人肏还勉强可以接受，但是要接受四个人的轮奸却是无论如何都难以接受的，急忙挣扎着开口说道：“穆磊，不要，我们就在这里好不好，不要去那边，我不想跟其他人……”
　　方若雨挂在自己身上一脸乞求的样子就像一个软弱无助的小女孩，但穆磊还是不为所动，大手在方若雨屁股上猛地一拍，说道：
　　 “宝贝儿，你今天是逃不过去的，还是放开身体好好的享受吧，之前肏的你不爽吗？今天一定会让你飞上云霄回不来的。”
　　说完穆磊迈步向沙发那边的战团走去，胯下那根黝黑的鸡巴正随着前行的步伐在方若雨的粉屄中进进出出，方若雨想到接下来要面对的事情，俏脸顿时被绝望所笼罩。
　　 “吆喝，你们这玩的挺激烈啊！”抱着方若雨的穆磊看着被肏的快不成人样的柳薇忍不住说道。
　　 “嘿嘿，这不是难得碰见这么极品的女人嘛，一时忍不住就玩的重了点。”正猛烈肏着柳薇樱唇的林朔一脸讪讪的说道。
　　 “你终于舍得回来了，你再不回来薇薇都快被肏坏了！”正肏着柳薇屁眼的孙骁不满的朝穆磊说道。
　　 “你们可真狠，柳大美女都被你们肏成什么样了，也不让人家休息休息！”穆磊一边在方若雨的阴道里慢慢抽插，一边仔细打量着柳薇的模样发表着自己的评论。
　　只见此时的柳薇已经彻底无力的趴在孟启航的身上，两条手臂随意的低垂着，挺翘的滑腻美臀被拍打的一片殷红，双腿之间的美妙销魂地被肏的高高隆起，血红一片，此时还有两根粗长的鸡巴在不停的抽插，你来我往，好不热闹。上边精致的小脑袋被林朔的大手牢牢的掌控，性感的红唇间一根黝黑的鸡巴在快速的进出，狂插猛肏中下下尽根儿而入，纤细的脖颈凸出一条明显的痕迹，随着林朔的动作出现消失。乌黑秀丽的长发被汗水完全打湿，像被水淋过一样，紧紧的贴在通红的脸颊上。柳薇原本明亮的双眸此时已经失去神采，随着三人的抽插还时不时的向上翻起，仿佛随时都会昏厥过去的样子。
　　 “行了，先停停吧，再肏真得晕过去了。”穆磊看着柳薇这副凄惨的样子忍不住说道。
　　 “你来了就好了，我们仨都还没射呢，正好都献给方总。”孟启航盯着穆磊怀中的方若雨，一脸淫荡。
　　方若雨看着柳薇崩坏凄惨的样子，满脸惊恐。    
　　 “这地儿都湿透了，走吧，找个宽敞的地方，去卧室。”看着一片狼藉的沙发，穆磊一脸嫌弃，接着朝起身的孙骁说道： “骁子，你给薇薇洗洗，那边有葡萄糖水，给她多灌点，再抹点药，一会儿也带到卧室来吧。”说完，穆磊便大步朝卧室走去。身后，两头色中饿狼急忙跟上。
　　来到卧室，穆磊一屁股坐在床上，一脸神秘的对跟来的孟启航和林朔说：“你们谁肏屁眼，有惊喜哦！”
　　孟启航和林朔对视一眼，虽然不明白是什么，但还是有一丝期待。林朔自知与二人的关系还没到位，便主动退出，将目光投向了方若雨的红唇，能继续肏方若雨的嘴，这也是他比较期待的事情。
　　见林朔退出，孟启航快步来到方若雨的身后，坚挺粗长的鸡巴探向那朵娇小鲜艳而又粉嫩的可爱屁眼，接着慢慢用力，硕大的龟头顷刻间便消失在方若雨的美臀之间。
　　“…喔……嘶……好爽…这是什么东西…”龟头刚一插入，孟启航就忍不住发出一声舒爽陶醉的惊叹，那清凉而又炙热的感觉真的让他难以自持，接着整个人都压了上去，小腹猛地一挺，“啪”的一声粗长的鸡巴瞬间全根消失在方若雨紧致的屁眼中。
　　 “啊！”被双洞齐开的方若雨忍不住发出一声惨叫。
　　“…嘶…卧槽…真爽啊…”整个人都趴在方若雨背上的孟启航和刚才的穆磊一样，停下所有的动作，用心的感受着鸡巴上传来的怪异快感。
　　“冰火两重天，怎么样？爽吧，里边是刚才抹的消肿药膏，我刚才一插进小屄的时候也是这个样子。”看着孟启航陶醉的样子，穆磊解释道。
　　 “爽，真爽，以前玩冰火都是在嘴里玩，这还是第一次在屁眼里感觉到，比嘴里强多了。”肠道的温度比口腔本就略微高出一些，这时清凉与炙热的反差感才这么强烈，也难怪孟启航会如此大惊小怪。
　　林朔看着孟启航舒爽的样子一脸羡慕，奈何这会儿没有机会享受那刺激的冰火侍奉。跨步来到方若雨的面前，胯下鸡巴伸向方若雨的性感红唇。
　　但方若雨早已经被林朔肏怕了，喉咙这会儿还有丝丝刺痛，怎么可能还让林朔来自己的嘴中肆虐。下边阴道和屁眼面对强势的穆磊和孟启航是无论如何都保不住，但嘴唇自己还能掌握主动权。于是方若雨咬紧牙关，双唇紧闭，不让林朔得逞。
　　林朔看出方若雨的抵抗，也不以为意，甩动着鸡巴在方若雨精致的俏脸上轻轻抽打，发出啪啪啪的响声。偶尔还捏住方若雨的琼鼻，握住龟头在方若雨鲜红的嘴唇上左右研磨，玩的是不亦说乎。
　　过了片刻，孟启航从陶醉中回过神来，鸡巴被方若雨娇小的屁眼紧紧的包裹，顿时感觉头皮发麻，心中欲火沸腾，仿佛要将整个身体都燃烧起来一样。孟启航不再停顿，双手扶住方若雨的纤腰，充满爆炸力的雄性腰臀大开大合的在她紧致的屁眼中冲刺起来，每一次抽插都用尽全力，每一下抽插都尽根而入，“啪啪啪”的撞击声不断在方若雨的翘臀之间响起。 孟启航仿佛化身成一头狂暴的野兽，要将眼前的美丽的猎物彻底的蹂躏碾碎。
　　方若雨身下的穆磊受到孟启航的影响，本就克制了半天的他此时也放开了束缚，不顾一切的在方若雨的阴道中奔驰起来，直肏的方若雨花心大开，淫水四溅。
　　方若雨被孟启航和穆磊突然的暴肏干的花容失色，只感觉自己的小腹中两条粗大的鸡巴仅仅隔着一层薄薄的软肉在疯狂的摩擦着，强烈的刺激使她的脸色一阵变换，紧闭的双唇也是一阵颤抖，每每想张开喊叫的时候都被强制压抑住，只是从口腔中传出一声声闷哼。     
　　 “…啪啪啪啪……啪啪……啪啪啪啪啪……”
　　 “…噗嗤……咕叽……噗嗤……咕叽……噗嗤……咕叽…”
　　孟启航和穆磊对方若雨双插的动作像似经过千百次演练似得纯熟的不像话，他们你进我出，我进你出，有时又在同进同出，仿佛是在比赛，而方若雨雪白肉体上的两个肉穴就是他们的角斗场。   
　　被两个男人夹在中间的美艳肉体不断的颤抖痉挛，阴道和屁眼中柔腻的内壁也在剧烈的收缩蠕动，一下下猛烈的撞击化成一波又一波强烈夹杂着痛楚的快感，由阴道及屁眼的四面八方不断的向子宫深处汇聚，娇嫩的子宫剧烈收缩痉挛，速度越来越快，直到某一刻，汇聚的淫液化作一道水箭猛地向外直射而出。高潮中的方若雨再也压制不住口中强忍的尖叫，双唇大大的张开，一声声魅惑的浪叫脱口而出。
　　 “……啊…啊……好…好爽……啊…轻点…”
　　已经干爽了的穆磊和孟启航没理会方若雨的反应，只感觉高潮中的女人肉体疯狂的收缩，将自己的鸡巴裹得暴爽，于是更加用力的在方若雨爱液奔腾的阴道和肠道中横冲直撞起来，将方若雨还没有降落下来的高潮推向另一个高峰。
　　“…啪啪……啪……啪……啪…”
　　 “…啊哈……啊哈……不行……不能……来了……呃呃……啊啊啊啊…”方若雨被肏的语无伦次的浪叫，一波波的高潮不断袭来，整个人都仿佛飞上了云端，明亮的双眸似睁似闭，目光变得迷离，完全被情欲占满。
　　 “…啊……啊啊啊……啊…呃…哼…”
　　一直站在方若雨面前的林朔瞅准机会，黝黑的鸡巴忽的插进方若雨的双唇中，将方若雨畅快的呻吟完全堵在了嘴里，接着一路挺进，粗长的鸡巴直奔脖颈，再次把柔软的喉咙全部填满。
　　“…呜……嗯…呜呜呜……”方若雨所有的声音都化成了低沉的呜咽声，双手胡乱抓着，就像溺水的人要抓住那一根救命的稻草，要抓住那生的希望。
　　奋力抽送的孟启航伸手将那双狂乱的玉手反剪着固定在方若雨的柳腰上，牢牢的抓着，底下的穆磊这时也伸出双臂紧紧的环抱住方若雨的身子，让那一对玉乳贴在自己的胸膛上，挤成两团浑圆的模样。至此，方若雨美妙的胴体被三个男人牢牢的把控，动弹不得，只能被动的承受着来自三个方向的狂猛进攻，无处发泄的如潮感觉被完全锁在身体中，只能化作一阵阵颤抖，越来越强烈，越来越强烈，给紧抱着她娇躯的三人带来无边快感。
　　狂风暴雨般的攻击持续了近十分钟，呼吸困难的方若雨此时已经被肏的生不如死，如果不是林朔偶尔抽出鸡巴给她喘息的机会，恐怕方若雨此刻早已昏迷过去。身体强健，体力充沛的穆磊、孟启航二人这时也感觉腰腹有些酸胀，于是略微放缓节奏，狰狞的鸡巴缓慢的在两个撑得浑圆的肉洞里进进出出，每一次插入都将白嫩的皮肉带进，每一次抽出又将艳红的穴肉裹挟而出。挺翘丰满的小屁股夹在两个雄壮的男人中间，雪白与黝黑，娇小与健硕的对比形成强烈的视觉冲击，就像一只白兔被两头黑熊包围，无力挣扎，无力反抗，任凭蹂躏。
　　已经鏖战一个多小时的林朔这时感觉腰眼有些酸麻，久积的快感一波波涌来，有心继续坚持的他连忙抽出自己的鸡巴，大口大口的喘息着，努力平息那股沸腾的射意。
　　 “…呕……咳咳咳…呕…咳……呼…呼…” 
　　好不容易获得喘息的机会，被肏的大脑一片空白的方若雨无力的趴在穆磊身上，一阵剧烈的干呕咳嗽声后，只剩下悠长的呼气声。方若雨双目无神，眼睛直勾勾的盯着前方。
　　正缓慢挺动腰身的孟启航一脸不屑的打量着被肏的瘫软的方若雨，眼神忽然停顿在自己抓着方若雨一双柔荑的手上，一条黑色的手环静静的停在那里。看着这条作用非凡的手环，孟启航的嘴角勾起一抹邪笑，对底下的穆磊道：“磊子，要不要玩个游戏？”
　　 “什么游戏？”穆磊下意识的问道。
　　“一个非常非常刺激的游戏，保证让你毕生难忘。”说完，不待穆磊有所反应，手指狠狠的向手环上的按钮按去，一触即收。
　　“啊！”“卧槽！”方若雨和穆磊同时发出一声惊呼。突如其来的电击让两个直接接触的人猛地一颤，原本双目无神的方若雨此时一脸惊恐，扭头看着面带狞笑的孟启航，螓首微微摇晃，乞求眼前的男人能够手下留情。而穆磊被骤然紧缩的阴道和电击带来的麻痛感刺激的差点直接射出来。
　　看着方若雨哀求的面容，孟启航脸上的狞笑更甚，手指再次按了上去。
　　 “…啊啊啊…”孟启航这次没有一触即收，连着按了三秒，方若雨凄厉的惨叫顿时响彻整个房间。
　　“…噢…爽……”方若雨的下体被电的仿佛要整个缩成一团，阴道和肠道猛力的收缩，孟启航顿时感觉无边的快感从鸡巴上传来。
　　底下的穆磊这时紧咬着牙关，紧绷着身躯，竭力抵抗着猛烈收缩的阴道和那股酸麻的电流。
　　“怎么样？爽不爽？”孟启航停下手里的动作，一脸怪笑的冲全身僵硬的穆磊问道。
　　“爽…个…鸡…巴，老子差点直接射了，你真他妈会玩。”缓过劲来的穆磊没好气的冲一脸淫荡的孟启航回道。
　　 “嘿嘿，怎么样，等会儿给你来个刺激的，保证能让你射的酣畅淋漓。”孟启航怪笑着继续说道。
　　 “等会儿，你让我先缓缓，呼…真他妈的刺激。”穆磊松开一直束缚着方若雨身躯的双手，轻轻抚摸着身上的娇躯，缓缓平复着沸腾的欲望。
　　林朔一脸艳羡的看着眼前的三人，虽然不知道那黑色手环是什么东西，但是看方若雨和穆磊激烈的反应就知道那东西肯定不一般，心里痒痒的就跟猫抓一样，只恨不得此时肏着方若雨小屄的就是自己。
　　林朔收回目光，看着表情崩坏的方若雨，此时也无心继续去肏她那诱人的嘴唇，只想着积蓄好体力等会儿去方若雨神秘的小屄中肆虐。于是伸手扶起瘫软的趴在穆磊身上喘息的方若雨，将目标瞄向了那对颤颤巍巍的挺翘乳房。只见方若雨胸前那对圆润挺拔的玉乳上青一片红一片，布满了林朔和穆磊两人的掐痕和吻痕，无声的诉说着两人的残暴，玉乳顶端两颗鲜艳的蓓蕾因为连续的激烈性爱而血脉喷张，高高翘起，原本白皙的肌肤此时已经变成一片淫糜的粉红，女人双乳对男人天生的诱惑力这一刻更是发挥的淋漓尽致。
　　看着眼前诱人的一幕，林朔忍不住探出自己的两只大手，攀上那两团高耸的美艳玉乳，手掌用力的揉捏着，五指深深的陷入了柔软的乳肉之中，顶端的鲜红蓓蕾被挤压的越发高胀起来，蓓蕾上的细小颗粒一颗颗的膨胀绽放，仿佛在无声的诉说着自己的痛苦。如此揉捏了一会儿，林朔探手捉住两只硬挺的蓓蕾，一会挤压，一会轻抚，来回的揉捏着，偶尔伸出手指用指甲在蓓蕾尖端那极为细微的乳眼上轻轻的摩擦抠弄，而那两颗蓓蕾也越发的膨胀硬挺，林朔甚至感觉到自己每次挤压都使它比前一刻更加的坚挺。
　　轻轻喘息的方若雨被挑逗的不断扭动娇躯，想要逃离林朔的魔掌。看着无力扭动的方若雨，林朔忽然间狞然一笑，双手用力的抓着两颗蓓蕾向外扯去，在用力拉扯的同时还不断的左右180度的拧动着，两只柔软挺翘的美乳因为林朔的暴虐扯动而形成两只尖笋的模样。
　　 “…啊…”方若雨猛地发出嘶哑痛苦的惨叫。
　　听着方若雨的惨叫，林朔的暴虐更甚，变本加厉的用力拉扯扭动着那两颗娇嫩的花蕾，尽情的发泄着身体里的变态欲望。
　　看着林朔在眼前虐待方若雨的两只美乳，此时情绪已经平复的穆磊也被其影响，心底的戾气升腾，只想痛痛快快的蹂躏怀中的这具美妙胴体。于是抬头对孟启航说道：“来吧。”
　　正体会着美人柔软的孟启航忽然一愣，脸上漏出邪魅又狰狞的笑容，接着伸手向手环按去，这一次，没有停顿！
　　 “…啊……啊啊啊……啊……”方若雨本就高亢的哀嚎变得越发的凄厉，嘶哑的声音也渐渐的变得尖锐，仿若要击破整个空间。原本瘫软无力的身躯此时高高的向后弓起，双手用力的挣扎着，只是四肢纤细的她怎么可能挣脱孟启航的束缚，双臂依然被反剪着牢牢的抓在身后。
　　穆磊和孟启航也开始启动自己的腰臀，动作由慢到快，鸡巴恶狠狠的向方若雨的体内肏去，下下全根而入，一记记势大力沉的攻击直冲方若雨的身体深处。
　　“…啪啪啪……啪啪啪啪啪啪啪……啪啪……”两名强壮的男人将方若雨紧紧的夹在中间，连绵不绝的肉体撞击声伴着方若雨的凄厉惨叫响彻整个房间。
　　 “…啊哈……啊啊…好疼…啊啊……我…受不…了了…停下…啊…”方若雨尖锐的哀嚎声响彻耳边，只是玩的兴起的三个男人却不为所动，继续疯狂的蹂躏着眼前的美丽女人，发泄着积累了一晚上的熊熊欲火。
　　 “…啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……”
　　 “…啊啊……哈……哈哈……啊……啊哈……”
　　激烈清脆的臀肉拍击声连成一片，穆磊和孟启航雄壮坚硬的腰腹就像是加满了油门的马达，疯狂抽送间带出了道道残影，而方若雨挺翘的小屁股也被拍打的荡起一波波肉浪。
　　不一会儿，一股直冲云霄的快感瞬间填满方若雨的大脑，她美妙的肉体一阵痉挛下，充满性爱气息的淫水自花心中似汹涌的洪水般狂泄而出，将三人的下体打得一片油光水亮，粘稠的爱液随着穆磊、孟启航的动作被甩的四处飞溅。
　　孟启航和穆磊看着被肏的香汗淋漓，高潮迭起的方若雨，心中没有一丝怜惜，身下的动作还是一如既往的猛烈。
　　 “…啊啊…你们…停…停下……啊……你们…这群…畜生……啊…呜呜呜…好疼…求…你们了……停下啊…呜…”胸前的拧痛、下体两根粗长鸡巴的猛烈抽插以及子宫中的强烈电击，这些难以承受的痛苦将方若雨折磨的彻底崩溃，两行清澈的泪水如决堤一般从通红的眼眸中夺眶而出，原本骄傲坚强的她此时像个孩子一样，在三人的轮番折磨中嚎啕大哭，似乎只有眼泪才能宣泄出身体里疯狂错乱的痛苦快感和心底里无尽的耻辱委屈。
　　看着被肏哭的方若雨，孟、穆两人心中的暴虐也达到了顶点，直面最强烈刺激的穆磊再也把持不住，双手环住方若雨的柳腰，小腹一顿狂插猛怼后瞬间静止不动，粗长鸡巴尽根没入疯狂痉挛的阴道，炙热的坚挺在水润的柔嫩中开始今晚最酣畅淋漓的爆射，穆磊壮硕的大腿根间两颗硕大的卵蛋一阵阵收缩蠕动，将一股股白灼的精液尽数送入方若雨的子宫中。
　　孟启航在穆磊静止不动的同时也停下了身体的动作，手指从按钮上移开，一边缓和着酸麻的肌肉，一边享受着美人身体痉挛带来的快感。如此过了近一分钟，射的暴爽的穆磊终于抽出了自己的鸡巴，方若雨红润娇嫩的小屄留下了一个小指般大小的洞口，一张一缩像婴儿呼吸般缓缓蠕动着，慢慢挤出滴滴白灼的精液。看着空出来的屄口，孟启航猛地抽出陷在屁眼中的鸡巴，硕大的龟头便向正缓缓收缩的洞口怼去，也不理会正慢慢流淌的穆磊的精液，一声响亮的“啪”声后尽根插进敏感的阴道中，接着仿佛是接力一般开始狂猛的抽送，手指也再度向手环探去。一下一下的按着，间隔时间由长到短，节奏慢慢急促，直到长按不停。
　　 “…呜呜…啊……”
　　泪流满面的方若雨还没有从穆磊的内射中缓和过来，小腹中便又迎来了一根同样粗长的鸡巴，娇嫩的子宫中炸裂的电流也紧随而来，疯狂的刺激让她的身体不受控制的剧烈抖动，下意识的就想向前爬去，好挣脱那根嵌在身体里的鸡巴。只是身后身下两个凶恶的男人哪里容得她逃脱，四只大手牢牢的将她束缚在原地，只能无助的狂摆着螓首，承受着男人狂暴的攻击。
　　 “……啪啪啪啪啪……”
　　 “……啊…啊…啊…受…不了…了…停下啊…啊……”
　　沙哑的哭喊伴着肉体的碰撞声奏出了一曲勾起人心底最深处欲望的靡靡之音。狂猛的冲击持续了近十分钟，热血沸腾的孟启航也到达了临界点，一声狂吼后身体猛地停下动作，硕大的龟头嵌在娇嫩的子宫中开始狂暴的发射，一股股灼热的精液像炮弹一般轰在敏感的子宫上。
　　 “噢…爽…真他妈爽啊，还是若雨小婊子的身体肏起来最爽啊！”孟启航布满汗水的大脸上满是舒爽的表情，下体轻轻的前后耸动着，尽情的享受着爆射之后龟头被精液浸泡的舒服感觉。
　　 “行了，爽完就赶紧起来，床单都湿透了，我在下边难受死了。”穆磊不满的冲孟启航说道。
　　正享受高潮余韵的孟启航听到穆磊的话回过神来，快速的将依旧坚挺炙热的鸡巴从柔软美肉中抽了出来，也许是因为动作太快，洞开的甬道中只有少量精液潺潺流出，绝大部分都被瞬间收缩的宫颈锁在了子宫里。心满意足的孟启航松开方若雨的双手，起身摇晃着渐渐疲软的鸡巴坐在床对面的沙发上。早已经躺的不耐烦的穆磊毫不怜惜的起身将瘫软在自己身上的方若雨推到身旁，就像是玩过之后随意丢弃的破布娃娃一般，浑身布满蹂躏痕迹的方若雨四肢大开的仰面躺在床上，双眼无神的盯着天花板轻声呜咽抽泣，平坦光滑的小腹还在剧烈的抽动着，连带着酥胸也荡起一波波涟漪。
　　这时早已经等的心急火燎的林朔迫不及待的来到方若雨大开的双腿之间，俯身趴在佳人柔软的娇躯上，看着美人梨花带雨的精致小脸，心中的欲火熊熊燃烧。
　　“方总，是不是爽飞了，还要不要继续爽？你想要温柔的还是狂野的？今天一定要把你肏服了！”林朔一边淫荡的调戏着方若雨，一边轻轻耸动着小腹用龟头在饱经风雨的红肿屄口细细研磨。
　　 “不要…嗯…不要再来了，我受不了了，求你了，真的不行了。”回过神来的方若雨看着压在自己身上的又一个男人，心里的惊恐喷薄而出，骄傲坚强的她此时也忍不住开口哀求眼前陌生的男人能饶过自己。
　　 “嘿嘿，这会儿知道求饶了，不是你刚才打我那会儿了，受不了也得受，你爽了我还没爽够呢！”满脸狞笑的林朔挺直身子，双手抓住方若雨不堪一握的纤细美腿便扛在了肩膀上，接着扭头对旁边休息的孟启航道：
　　 “航哥，借你那东西玩玩。”
　　“你小子悠着点，别玩出问题了。”说着，孟启航便摘下手环一把扔了过去。
　　“那不能，我就是玩个新鲜，还真没试过这么特别的。”一边说着，接过手环的林朔一边好奇的按了一下手环上的按钮。
　　“…啊…”刚平息没多久的方若雨口中又是发出一声惨叫，柔软的腰肢也不正常的狂颤起来。
　　 “卧槽，这什么东西啊？反应这么大！”林朔好奇的向孟启航问道。
　　“嘿嘿，你插进去试试就知道了。”孟启航一脸神秘的回道
　　 “不要，不要再用那个东西，求求你了。”被电击折磨的心神惧怕的方若雨大声的呼喊哀求，只是欲火中烧的男人怎会理会她的反应，惨叫哀嚎只会火上浇油，欲火难耐的林朔熊腰猛地一挺，借着精液和淫水的润滑，粗长的鸡巴瞬间消失在湿热的阴道中。
　　“啪”“啊”响亮的拍击声和嘶哑的呻吟声顿时响彻整个房间。
　　紧接着抱住方若雨双腿的林朔便急切的按下了手环上的按钮。
　　 “…啊…”“…噢…”伴着方若雨的惨叫，林朔发出了一声异样的长叹。微弱的电流顺着娇嫩的子宫流到硕大的龟头上，酥酥麻麻的感觉差点让毫无准备的林朔缴械投降。停顿了片刻，体会到异样快感的林朔再也忍耐不住，俯下身子压在了方若雨的身上，纤细的双腿被按在酥胸两边，方若雨整个身子被折叠了起来，无处安放的双手也被
　　抓住牢牢的固定在螓首上方，接着林朔便开始挺动腰腹，同时按下了手中的按钮，由慢到快，一股股电流，一记记势大力沉的重击，无法动弹的方若雨只能狂摆着螓首，口中发出一声声破音的嘶喊，无力的承受身上男人的凌辱。
　　床对面沙发上的两人一边抽烟一边饶有趣味的欣赏着床上的贴身肉搏，只见方若雨雪白柔软的娇躯被黝黑的林朔整个包裹在身下，一双细腻光滑的美腿紧绷着，一对精致完美的玉足上十只如蚕宝宝般的玉趾紧紧的勾着，挺翘浑圆的玉臀被撞击的荡起一层层波浪，两瓣玉臀之间一根黑黝黝的鸡巴在不停的进进出出，小巧的屁眼一收一缩不住的蠕动着，纤细的柳腰在电击下不停的痉挛，雪白的娇躯在有限的空间里不受控制的一次次挺起又落下。精致如玉的美人被黑熊般的男人压在身下粗暴的蹂躏，黑与白的碰撞，淫糜刺激的一幕直透人心底，看得穆磊和孟启航心中欲火再次升腾，腿间疲软的鸡巴也再度坚挺，为接下来的战斗做准备。如此过了十多分钟，当两人正看得心头火起的时候，孙骁抱着已经被收拾利索、一丝不挂的柳薇走进了房间。
　　 “你们玩的是有多嗨啊？隔老远都能听见若雨姐姐的叫声，把薇薇都给吓坏了。”孙骁一边说着一边抱着柳薇坐在了沙发上。此时的柳薇已经从之前的轮奸中稍微恢复了过来，双手环着孙骁的脖子，俏脸微垂，紧贴着孙骁的胸膛，不敢看床上那激烈的男女肉搏，耳边不停传来的急促“啪啪”声和女人歇斯底里的惨叫声像一柄柄刀剑直插她的心脏，她不敢想象方若雨究竟是经历了什么样的折磨才能发出这样的惨嚎，即便是在欧洲那些最不愉快的遭遇似乎也不及方若雨此时所经历的痛苦。无能为力的柳薇只能选择做头鸵鸟，缩着身子等待几个男人的审判。
　　“这不是你航哥整出了个新玩法吗，脑子一热就不管不顾了，还别说，真的是爽到头皮发麻啊！”穆磊一脸回味的说道。
　　“什么玩法？”孙骁好奇的问道。
　　 “那个手环，你知道的，林朔手上现在按着的那个，刺激非常啊！”穆磊一边说一边伸手将柳薇的上半身抱到怀中，双手握住两团滑腻挺翘的乳肉，细细抚摸把玩起来。
　　孙骁虽然没有玩过，但也知道是什么东西，心里顿时明白为何方若雨叫的这么惨烈。
　　床上，已经征战良久的林朔终于到达了顶点，挺直身子嘶吼着将今晚的第二发炮弹狠狠的射入方若雨的子宫里，坚硬的鸡巴在紧致的甬道中用力的上翘着，将方若雨不停痉挛的平坦小腹顶出了一块明显的凸痕，随着一阵阵颤抖，白灼的精液尽数射入方若雨体内。
　　 “…啊…”射爽了的林朔发出一声长叹，终于松开手中的按钮，起身从虚弱不堪的方若雨身上下来。
　　 “航哥，还是你们会玩，真是舒服啊。”挺着鸡巴的林朔迈步来到床下，伸手将手环递给孟启航。
　　 “玩爽了？”正吞云吐雾的孟启航随口问道。
　　“爽，能把魔妃肏到求饶，真是爽透了！”林朔从桌上拿起香烟，满足的对孟启航回道。
　　“对了，今晚在她身体里射了这么多，不会怀孕吧？”刚坐下的林朔突然冲孟启航问道。
　　孟启航被这个问题问得突然一愣，至今为止，今晚四个人每人都在方若雨子宫里射了一次，娇嫩的子宫都被四个人的精液填满了，要说怀孕还真有可能，不过眼睛余光扫过手里的黑色手环之后便反应过来，回道：“放心，用这玩意儿玩的这么嗨，有多少精子也给电死了，这东西不光是情趣用品，额外还有杀菌的作用，肯定怀不了，再说还怕她怀孕吗？”
　　林朔被这解释给惊了一下，不过想到那酥麻的电流便放下心来，玩可以，玩出命来就不愉快了。
　　 “接下来怎么整？”刚看了一场好戏的孙骁开口问道。
　　 “先休息休息吧，恢复一下精力，等会儿再让这俩美女来好好伺候咱们。”穆磊随口说道。已经射过三次的穆磊虽然依旧兴致高昂，但剧烈的运动还是消耗了大量的体力，此时正是养精蓄锐的时候。
　　“若雨姐姐被你们肏成这样还能行吗？我还没玩够呢。”孙骁瞅着床上模样凄惨的方若雨，语带担心的问道。
　　“放心，她耐肏着呢！方总在西班牙可是经历过严峻考验的，而且还有其他的准备。”穆磊松开怀中的柳薇，起身向床上的方若雨走去。
　　方若雨这时被肏的已经没有了曾经风华绝代的模样，双目无神、表情崩坏，香汗浸透了秀发，双腿大开的随意摆在床上，酥胸剧烈的起伏着，口中无意识的发出点点呢喃：“不行了…饶了我…”
　　虽然已经有了心理准备，但穆磊还是被方若雨这副被玩坏的样子给惊了一下，他可是亲身参与过彻夜轮奸方若雨的游戏的，清楚的知道这个女人有多么的耐肏，现在被玩成这样，还真是小看了连续电击的威力。看着方若雨下体一片狼藉的惨样，穆磊眉头微皱，为免影响兴致，只好俯身抱起她再去清洗。
　　半个小时后，穆磊抱着清洗干净，被抹上药并灌入大量加料葡萄糖水的方若雨走了回来，虽然依旧虚弱，但样子比刚才强了不少。看着沙发上乱成一团的四人，穆磊随手把方若雨扔在了床上，向战场走去。
　　没享受到方若雨冰火美穴的林朔在柳薇身上得到了满足，黝黑粗长的鸡巴在柳薇洁白无瑕的嫩屄中进进出出，冰凉中夹杂着炙热的美妙感觉让他忘记了所有，只想在这雪白的肉体上驰骋。孙骁和孟启航并排仰躺在沙发上享受着柳薇的口舌侍奉，已经失去所有尊严的柳薇彻底放开了自己，像只宠物般跪在两人面前伸出香舌卖力的吮吸缠绕着面前两根粗大的鸡巴，孙骁和孟启航一脸惬意的看着辛勤工作的柳薇，偶尔伸出手轻抚柳薇的秀发，给予鼓励的爱抚。
　　穆磊看着柳薇顺从的样子也是心头火热，挺着鸡巴坐在了孙骁旁边，探手搂过柳薇的螓首按在了胯间。
　　 “呃…舒服！”柔软灵巧的香舌在坚硬的鸡巴上上下舔弄，偶尔绕着龟棱和马眼画圈，柳薇熟练的技巧顿时让穆磊发出满足的呻吟。
　　就这样，柳薇雪白耀眼的胴体被四个男人围在中间，臀后一根粗长的鸡巴持续的向花心发动着进攻，面前三个巨大熟悉的鸡巴包围着俏脸，四个火力旺盛的男人在这个对手前女友的身体上尽情的发泄着。如此过了二十多分钟，当柳薇双唇酸麻，香舌僵直的时候，旁边的床上传来一声微弱的呻吟。
　　 “唔…好热…痒…”之前被肏的瘫软无力半睡半醒的方若雨此时不安的扭动着娇躯，两条修长笔直的美腿紧紧的并在一起不断的摩擦着，一双雪白柔荑无意识的探向挺翘的酥胸和紧并的腿间，全身泛起一种艳丽的粉红。随着时间的推移，方若雨的动作越来越大，纤细的双腿渐渐分开曲起成M型，左手用力的搓弄着胸前的两颗蓓蕾，右手在大开的股间使劲揉搓，偶尔还并起双指深入肿成一条缝的阴道中用力的抠弄。只是女人的双手毕竟比不过男人的鸡巴，手上的动作就像是火上浇油，欲火越发的高涨，双眼迷离的方若雨只感觉越搓越痒、越搓越难受，娇躯像火烧一般滚烫，口中发出一声声动听的呢喃：“啊…好热啊…嗯…好难受…好痒…”
　　沙发上正与柳薇鏖战在一起的四人被床上的动静吸引，四道灼热的目光望向床上大开着双腿疯狂自慰的方若雨。
　　“她怎么了这是？”对方若雨最熟悉的孟启航满脸惊讶的冲穆磊问道。
　　 “嘿嘿，刚刚给她喂水的时候往里面加了点东西，要不然就刚才那状态跟奸尸一样，没劲！”穆磊怪笑着回道。
　　原本娇弱无力的方若雨也不知从哪里来的力气，手上的动作越发的猛烈，只不过这无疑是饮鸩止渴，药力全面爆发下体内的瘙痒像洪水一样滚滚袭来。
　　 “啊…好痒…肏我…好难受…快点来肏我啊…呜…”被欲火烧昏头脑的方若雨发出一声声扣人心弦的娇媚呻吟，嘶哑的嗓音中甚至带上了点哭腔。
　　 “走，上床，伺候她们一晚上了，也该享受享受她们的主动侍奉了。”穆磊脸含荡笑的冲三人说道，然后起身向床上走去。
　　林朔三人看着床上方若雨淫乱的样子也是心头火热，连忙抱起柳薇快步跟上。
　　穆磊伸手抱起方若雨然后躺在床上，面对面的将方若雨摆成骑士的模样，胯间鸡巴直指淫水泛滥的洞口，欲火中烧的方若雨只感觉一根火热的坚挺在瘙痒的屄口徘徊，小手伸出扶正位置，挺翘的屁股猛地向下坐去。
　　 “…啊…”终于被鸡巴填满的方若雨口中发出满足的呻吟。接着双手扶着穆磊的胸膛，小屁股用力的扭动起来。这一刻，方若雨像一个骄傲的骑士，纤细的柳腰前后扭动，如金蛇狂舞，在穆磊身上策马奔腾。
　　跟来的三人并排躺在穆磊身边，而柳薇就跪趴在穆磊和方若雨旁边，在女骑士骑上来之前用香舌逗弄下一根挺立的粗大鸡巴。穆磊没让众人多等，过了大概五分钟就把身上狂乱扭动的方若雨让给了下一人，而柳薇也跟着移动，香舌向下一根鸡巴舔去。口舌和嫩屄的轮番侍奉让四人爽翻了天，每过五分钟方若雨和柳薇就被换一个位置，一晚上被肏的筋疲力尽的方若雨在春药的影响下爆发了巨大的潜力，骄傲的女骑士在四个男人的身上翻来覆去，从这头到那头，再从那头到这头，就像是无尽的轮回，只有在高潮和柳腰实在累得动不了的时候才会停下来歇一歇，然后在身下男人的催促下再次动作起来。这一战，方若雨始终像骑士一样在战斗，而柳薇只被允许用口舌为躺着的四人助威。当两个小时后药效过去，四人相继在方若雨子宫中内射的时候，柳薇已经双唇红肿，舌头僵直到难以动弹了。这一战，穆磊四人身下的床单被彻底打湿，柳薇也偿尽了四人鸡巴上方若雨淫水混合着精液的味道。
　　这一夜，从包房的沙发、客厅、浴室，再到会所顶层的泳池、天台、卧室，四个男人将方若雨和柳薇的身体玩了个彻彻底底的通透。
　　最后要不是孙骁又叫来两个天成娱乐的小明星，被忽悠只是来吃顿饭的方若雨和柳薇，可能不单单是被肏得下不了床那么简单了。
　　这一晚，穆磊和孟启航彻底击碎了方若雨和柳薇高傲的伪装，将她们艰难保留的最后一丝尊严狠狠的踩在脚下。
　　第二天上午，当温暖的阳光轻抚女人被摧残的触目惊心的身体时，沉睡中的方若雨悠悠醒来，稍微一动，四肢百骸便传来剧烈的酸疼感觉，整个人像散架一般。方若雨努力的支起身子，吹弹可破的肌肤上一道道於痕顿时映入眼帘，小腹微微鼓起，也不知道被射入了多少精液，双腿之间美妙的源地一片麻木，高高的肿起，只留下一条细细的肉缝，无声的述说着昨晚所有的遭遇。回想起昨晚所经历的一切，看着旁边依然沉睡的柳薇，方若雨的双眼被绝望笼罩，她知道，自己完了，柳薇也完了。




第八十八章 人生如戏


　　一周之后，上午十点，万丰集团总部。
　　虽然这座对于帝都房地产行业有着特殊意义的摩天大楼距离天辰区不算太远。但古天还是第一次来到这里。
　　低调典雅和高贵奢华共存的装修风格，略显老旧的室内设计彰显着万韦集团进三十年间沉淀的雄厚底蕴。
　　同样出自世界顶尖的设计大师之手，却跟刚刚竣工的天宇地产总部形成了鲜明的对比。
　　万丰古朴庄重，但正在衰落。
　　天宇年轻时尚，却正在崛起。
　　万丰集团作为华夏实力最强大的房地产巨头之一，不但核心业务遍及全国.甚至还控股不少国际企业和不动资产。
　　就万丰名下各大子公司的运转状态和负债情况来看，远远达不到需要拆分集团和并购出售的地步。
　　可最上层的变故来得太快，股东们早已离心离德，危急来临时只想保证自己的利益不受侵袭。
　　当恐惧和压力大到他不想承受的地步时，这些创建万丰的人便抛弃了曾经的固结和无畏，剩下的只是怯懦和弱点。
　　这其中就包括万专集团的董事长，何启丰！
　　他就像一个被人推下甲板的暮年老者，竭力的求救根本唤醒不了船上那些等着继承他财产的人，反而引来了几条嗜血无情的深海巨鲨。
　　事实上，这些有利可图的房地产开发商，远比鲨鱼凶神恶煞，只要你身上带着一点而血腥，他们会立刻露出锋利的牙尖。
　　无论你有多强大，稍不留神便会被拉入深渊，永无翻身之地!
　　何启丰防不住卧薪尝胆的萧文忠，更抵抗不了虎视眈眈的林世宇。
　　萧文忠二十年前就开始布局，绿了何启丰，玩了出狸猫换太子，又勾结冯贵抢夺股份，大概是拉开了狙击万丰集团的序幕。
　　而另一边早在天宇地产还没成立的时候就盯上万丰的林世宇，一进场就喧宾夺主，不但收服了冯贵，还接手了包括万丰二股东在内的大部分原始股。
　　自打看出林世宇有收购万丰的意思，萧文忠就开始按兵不动，何启丰更是投鼠忌器。
　　萧何俩人自然背景不凡，但在林氏面前还是小巫见大巫。
　　三足鼎立的局面一直持续到林世昌回国。
　　何启丰被搞的妻离子散，又差点家破人亡，有点狗急跳墙的意思却又想保住部分资产去国外安享晚年。
　　于是他接受了林世昌的合作意向，签了股权代理书，退出董事局，在暗中坐山观虎斗。
　　不敢惹林世宇，那就找个敢惹的!
　　林世昌取代了何启丰，林世宇踢走了古天，这次并购显然演变成林家夺嫡的第二战场，但不管怎么说，万丰集团似乎已经成了林氏的囊中之物。
　　这样一来,萧文忠手里的将近百分之二十的股份，就显得既重要又尴尬。
　　林家兄弟俩谁得到这些股份都将完全控股万分集团，但林世昌代表何启丰，而林世宇更是破坏他计划的始作俑者，萧文忠不可能跟任何一方合作。
　　最后还是几个不忍心万丰集团完全覆灭的初代董事站了出来，共同决定拆分集团业务，名下几个上市子公司单独接受并购，所有股东都可以参与，按注资比例稀释股权。
　　说白了就是谁出的钱多，谁说话就好使!
　　这样就算集团异主，他们这些股东在被清走之前，也能用手中的股份套一笔大额的现金。
　　所以在这个时候，根本不会有人在乎什么狗屁的集团荣耀，也不会有人记得曾经的辉煌，唯一能让他们停止离开脚步的，只有还没拿到手的利益。
　　古天和陈霄鸣肩并肩的在走廊中前行，他观察了好几个办公区的职员，不禁诧异道，“集团面临拆分，一帮领导忙的团团转，这些员工却好像事不关己，无忧无虑。”
　　“哦?看出什么了?”陈霄鸣问道。
　　古天摇了摇头，“这里的人应该都挺牛逼的，也不愁找不着工作。
　　“呵呵，那肯定的!”陈霄鸣直截了当的回道，“能、进万丰的，需要面试的最低要硕士学历，不需要面试的司局级家庭背景起步。”
　　“怪不得!”
　　“房地产跟咱们金融业差不多，托关系进公司的人都不少，有的人甚至只拿工资不干活，但有时候他们确实起到了至关重要的作用。”
　　“或许吧，但我宁愿这种人不来上班，他们太消极了，也太安逸了。当一个企业的员工失去了危机感，那就离真正的危急不远了。”古天不以为然的回道。
　　“呵呵，小天，事无绝对，变则通，通则久!站得越高，看得不一定就远,也很难看清楚事物的本质。”陈霄鸣微笑着说道，“繁荣未必昌盛，消极也未必就会衰败。”
　　古天神色一凛，“老师，您的意思是?”
　　“就算天宇成功收购了万丰，你最好也不要做一些重大改革，顺其自然就好，你的精力不该放在房地产上。”
　　古天思考了半天，有点似懂非懂的点了点头，“老师，有您在身边，我能少走太多弯路了。”
　　两人不知不觉已经走到会议室门前，陈霄鸣扶着古天的肩膀，眼中精光一闪，“雄心壮志如过眼云烟，这个舞台终究属于年轻人!小天，我老了，离退休不远了，能帮你的日子也不多了，你明白吗?”
　　“万里江山毁于一叶障目，你最强大的时候，也可能是你破绽最多的时候!什么时候都要给自己留条后路!”
　　古天沉默，陈霄鸣的话让他抓住那么一丝感觉，却又没完全领悟透彻。
　　“别多想，走吧，去完成重建古氏集团的第一步!”
　　古天使劲点了点头!
　　万韦集团第一会议室，所胃的并购大会已经开始了有一段时间。
　　巨大的会场，十几排西装革履的业内人士正襟危坐，边缘还有不少架着长枪短炮的媒体记者。
　　他们的目光不绚而同的聚集在会议室最前方的圆桌上，包括林世宇、林世昌、萧文忠、何启丰在内的三个团队正在进行紧张刺激的谈判博弈。
　　边边角角的资产被那些实力不强的房地产商买走了不少。
　　回笼的资金让几个打算离场的股东喜出望外。
　　可集团名下四家上市公司以及很多核心业务却是谁也不想放手。林世宇的浩宇资本和林世昌的远东商会投入了大量资金才各自占了一个名额。
　　而最重要的两家房地产企业，真到了启动并购的时候，太多问题却根本不单单是钱能解决的了。
　　双方谈判人员的表情都很严肃，剑拨弩张的气氛压抑得让人有些望而却步。
　　反倒是几乎没有任何收获的萧文忠，脸上的神色轻松的很也不在乎股份被稀释，一副事不关己的样子，任由林家哥俩横抢硬夺。
　　“既然拆分核心业务的时机还没成熟，那咱们就押后再谈!”
　　主持会议的管理，在收到何启丰的眼神后有点尴尬的起身说道。
　　“先讨论集团名下的不动…”
　　“咳!”始终没说话的萧文忠突然打断了主持人，随即面无表情的起身说道，“我看就不必浪费大家的时间了吧，分来分去最后连签的合同都无效，大家岂不是白忙乎一场?”
　　主持人皱眉问道，”萧总，您可以不参与，也可以选择出售股份，但这次并购大会是由董事局决定，并且各大股东无条件支持,在法律和媒体的共同监督下，合同怎么可能无效?”
　　萧文忠不屑的笑了笑，“董事局?哪个董事局?那几个原始董事有决策权么?哦，对了，你说的大股东里有我一个，那又怎样?我反悔了，不行么?”
　　此言一出，在场众人顿时唏噓不已，他这一-段话直接将今天的一切都否定了。
　　林世昌眉头紧皱，林世宇不动声色。
　　“萧文忠，你什么意思?”何启丰沉声喊道，这位还企图坐山观虎斗、自己渔翁得利的董事长，突然有种非常不好的预感。
　　“没什么意思，看你们吵得太累，歇一会儿吧，等个人来!”
　　“等谁?”何启丰怒道。
　　“我!”
　　会议室大门被打开，所有人都齐刷刷的转头朝走进来的一老一少投来复杂且惊讶的目光。
　　“这么大的场面，怎么少得了我天宇地产?”、古天淡定的扫视了一圈，遥望着林世宇身后的许心岚等人点了点头,随即径直走向面带微笑的萧文忠。
　　“萧叔，麻烦您了!”古天躬身打了声招呼，语气非常恭敬，“改天- -定登门拜访，以表谢意!”
　　“好，好，仪表堂堂，年轻有为!”萧文忠如同一个慈祥的长辈拍了怕古天的肩膀，朗声笑道，“这些股份对我一个国企官员没什么用，主要也是为了解决个人恩怨，所以你不用谢我。”
　　“这是转让合同，这些股份归你了，帮我把何启丰踢出万风集团就行。”
　　萧文忠将一个文件夹递给古天，随即冷笑着坐回原位，脸上带着一种等着看戏的怪异神情。
　　地产界的人一直都很好奇，曾经没有任何背景和资历的萧文忠，怎么会从官僚云集的五建集团内脱颖而出，如此顺利的上任集团老总。
　　他又哪里来的资金在暗中谋划收购了万丰集团将近百分之二十的股份?又是哪里来的底气跟背景通天的林氏集团交恶对抗?
　　随着古天的出现，这些问题似乎都迎刃而解。
　　就连林世宇都感到有些诧异，萧文忠的倒戈根本不在他的计划之内，不过这种戏剧性的转折倒是很让人感到兴奋和钦佩。
　　“结束了!”
　　看着林世宇对自己吐出的口型，林世昌阴晴不定的脸色愈发难堪。
　　“古总，根据董事会决定，您没有资格参加这次并购大会，除了受邀的独资企业和股东..主持人脸皮一抖，大声朝古天呵斥道。
　　“笑话!”古天面无表情的走上讲台，劈头盖脸的喊道，“你眼睛瞎拉?”
　　“且不说这次并购大会根本无效，我手里拿着百分之二十的股份授权你没看见啊?我不算股东，你算啊?我没资格，你有资格?”
　　“可…”
　　古天大手一挥，“没什么可是，你也算是万丰的股东，信不信我让你一分钱都拿不到?滚下去!”
　　眼看着就能在股价跌落之前套现的股东们当然不希望有人阻止并购大会的进行，可古天的强势出场似乎打破了他们美好的幻象。
　　“集团出现了危急，我身为大股东之一，怎么可能置之不顾?我怎么忍心看着华夏最大的房地产公司覆灭在一群无良商人手中?”
　　古天摆了摆麦克风，随即一脸正气、故作愤慨的发言道,“所以我代表天宇地产宣布对万丰集团进行无上限注资，直到所有核心业务回归正轨!”
　　“不可能!”何启丰拍桌而起，怒喝道，“集团不需要融资，董事会也可能同意!你已经被踢出了天宇地产，现在的公司就是个空壳子，还想企图控股万丰?”
　　“狗屁董事会，一帮只想着套现走人的废物!三个有资格的股东都在场，不如咱们举手表决一下?”古天撇嘴回道。
　　“我和林世宇是一.伙儿的，你有意见么?天宇不分家，你敢跳出来么?龙京银行进场，你还有胆儿开并购大会?”
　　林世宇以雷霆之势将古天踢出公司，给了外界一种想要速战速决的信号。
　　不但让林世昌放松了警惕，何启丰也会认为失去了龙京银行支持的林世宇并没有那么可怕。
　　抱着驱狼逐虎之心去联合林世昌，再找机会渔翁得利，自以为可以保住大部分家产的何启丰，却完全.低估了古天和林世宇之间的默契。
　　即便是演戏，即便是提前沟通，那几百亿资产就那么轻易交了出去，古天就不拍林世宇弄假成真?
　　会场所有人的目光瞬间聚集到林世字身上，屏气凝神的等着他做出关于兄弟情义和金钱利益之间的抉择。
　　“欢迎古总回家!”林世宇微笑着起身带头鼓掌, 随即从身后律师手里接过一个刚刚签好的文件,“也恭喜古总获得超过百分之五士的股权支持，成为新一任万风集团的董事长!”
　　“哗! …”
　　许心岚等天宇的管理欢忻踊跃的跟着拍掌，在场众人也开始交头接耳，谈声大噪!
　　古天将手里的文件扔到林世宇身前的桌子上，然后目光凌厉的凝视着何启丰，“何董，你应该知道股权超过半数意味着什么，很抱歉，万丰您是呆不了了!把你的股份卖给天宇吧，留着也没什么用了。”
　　“……”何启丰面如死灰，一声不吱。
　　“小天，过分了吧?”始终没说话的林世昌终于起身开口，“得饶人处且饶人，何必赶紧杀绝?”
　　“哎呀，昌哥你也在?这是给我和世宇助威来了?”古天故作惊讶的回道。
　　林世昌顿时皱眉无语。
　　明面上大家都是朋友，我还管你叫哥，你不帮忙就算了，但也不能仗着悲愤帮何启丰说话，这里面毕竟还有一个林家人，你要直接撕破脸，那损失得可是林家的利益。
　　到哪你都不占理!
　　古天一句话便把林世昌想说的想做的全给堵了回去。
　　“股份可以给你!”何启丰的脸上充满了无奈和不甘，“但必须按市值结算!”
　　古天撇了撇嘴，“十亿!”
　　“什么，十亿?你这是抢劫!”
　　“就十亿，爱要不要!期限只有三天，过了三天多少钱我都不买了。”古天摆了摆手，“我有一百种方法，在两个月内让你手里的股份变得一文不值。”
　　“你！…”
　　“行了，不说了，都散了吧!各位远道而来的老总，不妨在等两天，并购会是开不成了，但万丰既然要重组，必然会放弃- -些容余的资产，之后会有一场拍卖会，希望各位捧场!”
　　古天朝众人喊道，“哦，对了，有想剩下的几位股东，有意出手股份的请找龙京陈行长谈价格，过了今天就不收了哈!”
　　“……”
　　半小时后，一间小型会议室内。古天将万丰集团股权变更的资料，递交给人内有关部请来的监督人员。
　　“完成收购之后，才是最忙的时候啊。”古天轻声感叹道。
　　“主持大局就好,重心还要放在成立集团的事儿上！”陈霄鸣笑着提点道。
     “嗯。我明白。”
　　俩人正说着会议室大门突然被推开，一道挺拨的身影快步而入。
　　“咋跑这来了。公司等着你开管理会呢!”林世宇冲古天问道。
　　古天没搭理他继续跟陈霄鸣说道：“那一会儿我先回去，老师你应付下那帮股东。”
　　“行！收钱的事儿我愿意干，呵呵。”
　　林世宇一看古天不搭理他，只好有点尴尬坐了过去，继续问道，“那啥，你跟萧文忠是咋回事，为啥把股份给你啊?”
　　“呦，这不是林大少爷么，有事啊?”古天斜着眼睛没好气的回应道。
　　“哎呀我操!”林世宇瞪着眼睛催促道，“赶紧说，我他妈都要憋出内伤了!”
　　“你不挺牛逼的么，把一帮人虎的明明白白的!”
　　“我是想用龙京的资金打他们一个措手不及，早知道你跟萧文忠是一伙儿的，还费这劲干啥?”
　　古天撇了撇嘴，“萧文忠是上海人，当过兵，退伍后给我妈当过司机。再后来辞了职到帝都创业，也是我妈给拿的资金。”
　　“那他能进五建集团，也是云姨找的关系呗?”
　　“嗯!”
　　“啥也不说了，厉害还是云姨!”林世宇竖了竖大拇指，虽然又皱眉问道，“不过云姨这是不信任我啊，挺好的一张牌打我身上了!”
　　“滚犊子!你他妈不声不响的把我踢出公司，然后连个人影都找不着，搁谁谁不怀疑?”古天骂骂咧咧的回道。
　　“那你啥时候反应过来的?”林世宇一愣，随即接着问道。
　　“你偷偷摸摸的拿浩宇资本的股份去龙京银行贷了那么大一笔钱，不就是想让我配合你么?”古天快速回道，“别人查不到，我身为龙京的董事长，还能不知道么?”
　　林世宇沉默了半天，突然笑着问道，“你没怀疑过我?”
     “没有!”古天回答的非常果断，“但我很好奇你为什么不直接跟我商量?”
　　林世宇神色怪异的看着古天，然后有点像是开玩笑，又像是非常认真的说道，“我家老太爷想试试他这俩外孙，我也想试试你!”
　　“我想试试，咱们俩的感情在你心里占多大分量，能不能比得上数百亿的财产，又能不能让我安心的将所有筹码赌在你身上。”
　　“你有个鸡巴分量!”古天起身回道，“最好一分钱都别往我身上赌，不然你肯定睡不好觉!”
　　“哎，你等会!”林世宇一把拉住往出走的古天，然后递给他一沓文件，“来不及了，我现在就爱你，以后就指望你帮我争家产了!”
　　“啥意思?”古天皱眉道。
　　“重建古氏集团，单靠龙京和通云还差点意思。我放弃天宇的股权,以后你就是他天宇唯一的大股东。还有浩宇资本，无条件送给你，作为古氏集团的最后一块拼图!”
　　林世宇说完，古天瞬间愣住，而一旁的陈霄鸣则是眼中精光一闪。
　　“因为啥啊，浩宇资本控股的企业可不少，加入古氏未必能发展的更好吧?”古天沉声问道。
　　“为了家产呗!”林世宇直截了当的回道，“我帮你壮大古氏集团，你帮我赢了林世昌，拿浩宇资本换一个林氏集团，我赚大了，你也不亏!”
　　三个人一起沉默了好长时间，林世宇的提议很突然，很大胆，如果没有之前古天毫无保留的信任，似乎也不可能出现这种机会。
　　但浩宇资本和收购了万丰集团的天宇地产毕竟都是那种颇具影响力的企业，古天不可能没心没肺的白白接受林世宇的好意。
　　“这样吧，回头咱俩好好聊聊!”古天深深的看了林世宇-一眼，随即轻声说道，“先回公司开会!”
　　“也好，文件你拿着，到时候签个字就行!”
　　……
　　公司的会议一直开到晚上，几乎每个管理都被分配到了大量工作和任务，但也没有人会在这个时候抱怨。
　　谁都知道，成功收购万丰集团的天宇地产，已经不是从前那个只有区区三五个核心项目的小企业。
　　林世宇完成了他的承诺，或者说他跟古天一起把许心岚推上了新集团总裁的位子，使其一步登天成为帝都房地产界最顶端的几个人物之一。
　　百废待兴，案牍劳形，尽管需要处理的工作多到难以想象，许心岚还是决定回家休息一晚。
　　收购万丰的结果虽然轻松的出人意料，但准备过程的繁琐和高强度的心理压力却让人备感折磨。
　　夕晖晚照，暮色苍茫，空气中弥漫着湿润的芳香，淅沥沥的小雨，有- -阵没- -阵的飘落，带着-一种藕断丝连的缠绵。
　　一辆灰色宾利平缓的行驶在水花点点的路面上，后座上的许心岚单手抵着脸蛋儿，一双美眸紧闭清静假寐。
　　“许总，后面那台路虎，从公司出来就一直跟着咱们。”前排司机轻声提醒了一句。
　　“没事，不用管，直接开进去，他进不来。”
　　许心岚回头看了一眼，知道那台车是冯贵开的。
　　在万丰的时候，冯贵就一直在找她， 说是有重要的事儿，但许心岚没搭理他，电话和短信也没回。
　　没想到冯贵锲而不舍的在天宇门口等着自己，下班了还开车跟着，许心岚有点烦躁的揉了揉额头。
　　看着白色路虎被门卫拦下，司机直接把车开进小区，然后稳稳的停在许心岚的别墅门前。
　　“明天早上6点来接我吧!”许心岚下车之前吩咐道。
　　“好的，许总!”
　　许心岚看着缓缓离开的宾利，倦倦的抻了个懒腰，随后转身朝门房走去。
　　“心岚!”远处突然响起一声喊叫。
　　许心岚伸去开门的小手顿了一下，美眸中一道略显狼狈的身影小跑着由远及近。
　　“呼，呼，哎，心…”冯贵也不知道是从哪跑过来了的，累的呼哧带喘，裤腿上一片泥点子，“等会儿…哎，我找你真有事儿!”
　　冯贵弯腰站在门舷外，也没敢靠近许心岚，身上衣服几乎被完全浸透，连发丝都在滴着雨水，脸色也比平常苍白了几分。
　　活脱脱一副落汤鸡的模样。
　　“你怎么进来的?
　　许心岚皱眉看着有点狼狈不堪的冯贵，心里却对他这种卖惨的方式不以为然。
　　“车不让进，但保安认识我，给两盒烟就放我进来了。”冯贵笑着回道，“就是跑的有点着急…”
　　许心岚翻了个白眼，转身就要进屋。
　　“心岚，我真有事儿，现在只有你能救我了!”冯贵急声喊道。
　　“万丰收购都结束了，钱你也没少拿，还在帝都呆着干嘛?还能有什么事儿？”许心岚站在门口，语气冷漠的说道，“怎么着。我父亲已经被别人救出来了，还想让我陪你睡觉么？”
　　“……！”冯贵脸上满是苦笑，“我真没那意思，我也想拿钱走人，可根本没那么简单啊！”
　　“有屁快放。”
　　“收购结束了，我也就没啥用了，万丰的股份肯定拿不回来了。本来以为能进浩宇资本，但现在林世宇有点卸磨杀驴的意思，我就算有钱也是没命花啊！”
　　“林总要杀你？”许心岚诧异的问道。
　　“我怕啊，谁能想到萧文忠是古天的人？我干过什么事儿萧文忠知道的一清二楚，帮林世宇收购股份也得罪了不少人，现在他不保我，肯定是死路一条啊！”
　　“而且，林世宇为了…为了你，也不想让我活…”
　　许心岚眸中一道讥讽闪过，淡淡回道，“你当初拿我父亲威胁我的时候，想没想过今天的下场?”
　　“心岚!…”
　　“跑吧，要不就去自首，我帮不了你!”
　　冯贵眼眶一下就红了，满脸苦涩绝望的表情，他狠狠吸了一下鼻子,将快要夺眶而出的泪水逼了回去，“心岚，当初威胁你是我不对，可我毕竞帮你父亲躲过一劫，而…我是真心喜欢你，这么长时间，我也帮你做了不少事啊!”
　　“我还得谢谢你呗?”许心岚冷笑道。
　　冯贵嘴角一阵抖动，怔怔的看着许心岚，双腿一弯噗通一下跪在了地上。
　　“心岚，现在只有你能救我了!”
　　许心岚沉默了下来，凤目绞着星眸，无语无声的看着跪在身前的冯贵。
　　她想起了成功逃脱牢狱之灾的父亲，又想起了让她敬畏和恐惧的林世宇，还有始终跟她有种距离的古天。
　　他们似乎都不如眼前的冯贵真实，一眼就能看穿真假，卑鄙，好色，懦弱，胆怯，但却真就带着那么点真诚心实意，还有一种能让她感受到的爱恋和宠溺。
　　冯贵终究是她第一个男人!
　　从最开始的怨恨、厌恶、惧怕，慢慢转变成羞愤、无奈、顺从，到最后已经是习惯性的在沉沦中享受。
　　可即便是情欲之下的主动，那无限的欢愉和快感也渐渐会转变成刻骨铭心的记忆。
　　许心岚很清楚自己不可能完全在肉欲中沦陷，可这么长时间的欢爱纠缠后，冯贵身上那股如同罂粟花般的气息，还是在心里慢慢的升华成一种特殊的感情，似有似无，但又不能完全置若罔闻。
　　“我怎么救你?”许心岚轻声问道。
　　“你是天宇的总裁，万丰都归你管!”冯贵擦了把脸上的水，随即快速说道,“帮我排个职位，不用太高，这样外边的人碍于集团背景不会对我下手!林世宇和古天都能给你面子，应该不会盯着我不放!”
　　“以后我都听你的!”
　　许心岚闻言，红菱般的漂亮唇角突然扬起，美艳的俏脸非常明亮地一笑，连周围的夜色一时都淡了好些。
　　“这么说，现在还真就只有我能救你了?”
　　“嗯!只要度过这次难关，以后我的命就是你的!”
　　“呵!”
　　许心岚瞪着清澈晶亮的明眸深深的看了冯贵一眼，随即直接转身走进别墅。
　　性感的高跟鞋踩在大理石地面，清脆的哒哒声渐行渐远，冯贵感到一阵懵逼和绝望。
　　“吱!”
　　一双小眼瞳孔微缩，看着始终没有完全闭合的别墅大门，心里瞬间的慌乱又马上被狂喜取代。
　　冯贵连忙起身，踉踉跄跄的走进别墅，锁紧大门，然后径直朝许心岚走去。
　　许心岚显然听到了身后的动静，也没吱声，继续弯腰解着高跟鞋的绑带。
　　冯贵小心翼翼的往前挪了两步。
　　口鼻间呼吸着许心岚身.上散发出的如兰香气，眼睛死死的盯着制服短裙下修长白皙的小腿和纤细精致的脚踝。
　　这要是以前，他早就把许心岚怼墙上了，现在似乎只能看人家的脸色。
　　可心里刺挠啊，那小细腰，翘屁股，看得他裤裆一阵鼓胀。刚才还装得悲惨可怜，这会就突然有点原形毕露，精虫上脑了。
　　“小心点，别摔着。”
　　冯贵轻声开口，一只大手却悄然扶上了许心岚的诱人美臀。
　　“啪!”
　　刚解开鞋带儿的许心岚，直起腰身反手就是一巴掌，打得冯贵龇牙咧嘴。
　　“再手欠，以后别找我!”许心岚淡漠的眼神透着寒意，“一楼的浴室你可以用，洗完澡赶紧滚!你以前留这的衣服在柜子里!”
　　俏皮的甩掉脚下的高跟鞋，许心岚光着脚丫直奔楼梯。
　　冯愦脸色阴沉，呆愣在原地看着许心岚妙曼的背影，他现在有点整不明白这娘们到底啥意思。
　　看样子是同意帮自已了，那危机就算暂时解除，可这一句话不说还给留个门的态度，难道真就是让自己洗个澡换身衣服？
　　这是怕自己感冒？那还不如打一炮！
　　冯贵也不知道许心岚是在试探自已，还是装出一副无动于衷的样子。
　　“必须得给她伺候明白了。”
　　随着不断坚定的思绪，浴室里的冯贵非常努力的清洗着自已的身体。
　　洗完澡之后的冯贵，还有点忐忑不安的在客厅沙发坐了好长时间，最后要不是心脏随着澎湃的欲火跳得难受，以及胯下的鸡巴坚硬到生疼，他都够呛敢冒出上楼的第一步。
　　沙发前的茶几上，孤零零的摆放着一个写满英文的小瓶。
　　十分钟前，冯贵将这个小瓶中近三分之一的药水涂抹在自己鸡巴上。
　　二楼客厅，洗完澡的许心岚穿着一件粉色的睡裙，惬意的侧躺在沙发上。
　　一手在茶几上的笔记本电脑上摆弄着，一手拿着手机放在耳边，轻声应答。
　　似乎是在跟一位天字地产的管理讨论工作。
　　“噔噔噔!”
　　几道沉重快捷的脚步声突然从楼梯口传来，许心岚稍一转头，淡然的脸色顿时大变，圆瞪的美眸中满是骇然!
　　只看着黝黑健硕的冯贵浑身赤裸，一条比平日里狰狞了好几倍的粗长鸡巴直挺挺的耸立在小腹前，粗状的两条大腿连迈几步，便瞬间欺身到沙发边缘。
　　许心岚刚要起身，却被冯贵一把按住了腰间软肉。
　　冯贵看着她手里的电话，眼中闪过一丝淫靡。
　　许心岚扭了下娇躯，平躺着用小手指着他，漂亮的眼眸里，恶狠狠的冷漠光芒还夹杂着一丝惊慌失措。
　　冯贵一愣，竟然忌惮般收回双手。
　　许心岚松了口气，目光凌厉的瞪了他一眼，嘴唇吐出个滚的口型。
　　这都一个多小时了，楼下一直特别安静，她本以为冯贵已经走了，没想到又突然跑了上来，而且无耻的还不穿衣服!
　　尤其是两腿之间那是什么玩意，怎么看着比以前还要吓人?
　　“万丰的工程合同押后再谈吧，咱们现在跟五建集团接上了关系，后续的事儿等董事会决定吧。”
　　“嗯，你继续说..”
　　许心岚继续讲着电话，只是眼睛却始终谨慎的盯着冯贵。
　　冯贵怎么看她的眼神都像是在挑衅，带着一种你敢碰我就别要命的警告。
　　尴尬了半天的冯贵终于还是忍不了，他现在满脑子都是许心岚睡裙下不着寸缕的雪白美腿。
　　“唰!”
　　在许心岚诧异的目光下，冯贵一屁股坐在沙发末端，然后强行捉住她一双洁白 如玉的雪足。
　　“……”
　　娇嫩的脚丫被两只粗糙的大手握住，许心岚神色愤怒的用力蹬了蹬长腿，却也无法挣脱男人的束缚。
　　冯贵也不看许心岚，知道她这个时候说不了话，便自顾自的将一-双雪足放在大腿上，肆意把玩。
　　许心岚的小脚漂亮的不像话，粉光致致，柔弱无骨，白玉无瑕，莹然堪握。
　　这是一双任何男人都渴望占为己有的极品玉足，她们曾经只属于冯贵，以后却可能被更多男人品鉴亵渎。
　　许心岚轻咬粉唇，看在他还不算太过分的情况下，也没有太激烈的挣扎。
　　但不知不觉间，冯贵竟然用她娇柔粉嫩的脚底板夹住了那根滚烫的鸡巴上下套用，甚至还不要脸的发出一声舒爽的呻吟。
　　怪异的哼叫让许心岚忽略了足交的羞耻，紧张到蜷缩的小脚丫用力蹬了下他的鸡巴，随即连忙捂着手机小声说道，“你疯啦，叫什么!”
　　冯贵不好意思的笑了笑，坚硬的棒身和柔嫩的脚底相互碰撞,意想不到的快感实在让他爽的不能自己。
　　按住一双白皙的脚裸使劲挺了几下腰，冯贵突然跪在了沙发上，沉下脑袋吻住许心岚的小腿，然后伸出舌头非常认真的一路朝上舔动。
　　“嗯！……”
　　冯贵舔的很仔细，也很温柔，滑腻的触感让许心岚情不自禁的发出一声低吟。
　　等她匆匆挂断电话之后，两条并拢在- -起的修长美腿已经被涂满了晶莹闪烁的口水。
　　“我刚洗完澡，你真恶心!”许心岚推着冯贵的脑袋，厌烦的说道。
　　“嘿嘿，以前是你服侍我，今后换我伺候你…”冯贵抬起头淫笑道。
　　“你给我滚!”
　　似乎明白了女人的色厉内茬，冯贵这次没有忌惮于许心岚的愤怒，而是抓紧她的两只脚裸使劲儿往两边一掰，再往上一推!
　　“啊!…你干嘛?”
　　背靠着沙发角落，许心岚的双腿被迫摆成了一个M形，除了慌乱推搡的小手，她的娇躯似乎只剩下最后一道防线。
　　冯贵的脑袋急速下沉，薄薄的内裤似乎连一根手指都抵抗不了，很快就被拨到了一旁。
　　羞涩暴露的娇艳粉嫩如惊鸿乍现，瞬间又被一张异常稳准的大嘴完全覆盖，婉若游龙的舌头迫不及待的长驱直入。
　　“啊!!!”
　　猝不及防的许心岚被舔的娇躯狂颤，绝美的俏脸上荡漾着一种既痛苦又享受的可爱表情。扬起的两只雪足无助的向内紧绷着，-.声高亢婉转的呻吟瞬间响彻偌大的客厅。
　　“别，别舔，嗯嗯嗯……呃!”
　　冯贵也看不见许心岚的表情，吐着舌头一顿乱舔，嘴里还带着各种淫靡怪异的声响。
　　“铃铃铃!”
　　手机铃声不合时宜的再次响起，许心岚看都没看就扔在了沙发上，这种时候谁的电话也接不起来。
　　斜眼瞄了下，冯贵面无表情的脸庞突然淫荡，他拿起手机不由分说的按下接通键，然后在许心岚惊恐的目光下递到她的耳边，自己却继续低头专心的舔舐着娇嫩的粉肉。
　　“呃! …我是…”
　　“嗯，嗯…再，再说吧，嗯，回公司…我现在有事儿…’
　　冯贵一听许心岚有挂断的意思，直接加快了舌头摆动的幅度，甚至还将两根手指插进她的屄肉疯狂抠动。
　　“嗤，嗤！…”
　　他也不管这激烈的淫水声和许心岚几乎压抑不住的鼻音是否会被电话对面的人听见，就想着用这种方式带来的羞耻淹没许心岚矜持，让她完全放下对自己的敌意和防备。
　　这般手口并用，本就有点语无伦次的许心岚顿时有种崩溃的感觉。一手用力捂着小嘴儿，一手胡乱在屏幕上点了几下，也不管是否点到挂断键就把手机扔了出去。
　　“嗯嗯嗯，啊!!! …”
　　小屄被这样刺激，不出水那是扯犊子，被喷了一脸的冯贵满意的看着被自己弄出高潮的绝色美人。
　　“呼!”
　　冯贵跪到沙发上，双手搂住许心岚的肩膀，一边将她流出的淫液往鸡巴上吐沫，一边用十分温柔的语气问道，“舒服么?”
　　稍微缓了口气儿的许心岚风情万种的白了他一眼，“太激烈了，我受不了…”
　　“你工作那么累，放松一下多好!”冯贵捏了捏她屁股上的软肉，轻声说道。
　　“得了便宜还卖乖是吧?”许心岚轻轻拍了拍冯贵的脸，似笑非笑的嘲讽道，“想让我救你的命，还敢这样对我，你有多不要脸?
　　冯贵故作谄媚的回道，“我这不是为了让你舒服么，
　　你放心，只要你肯帮忙，以后我都听你的!”
　　“谁稀罕!”
　　许心岚轻轻眯起美眸，眼波微橫，似有薄嗔之色。那妩媚娇慵的姿势，美得比平素更加惊天动地，勾魂摄魄。
　　冯贵看得双眼发直，心跳加速。
　　他已经将近一个月没碰女人了，也不是找不着，而是玩过许心岚这种级别的绝色美女，其他庸脂俗粉很难有能入得眼的。
　　“喜欢么?”
　　冯贵抓起许心岚的白嫩小手放在自己的鸡巴上，然后在她耳边小声调戏道。
　　“怎么好像比以前粗了?”许心岚哪囔了一句。
　　“想要么?”
　　冯贵答非所问，他也不能告诉许心岚，为了肏服她自己摸了朋友给的助兴药。
　　“不想!”
　　许心岚螓首一偏，果断的回道，但一双玉臂却紧紧的搂住了男人的脖子。
　　嘴上说着不想，却一脸求肏表情，冯贵暗笑着下探双手按住两条美腿，略微调整后腰腹猛然下沉。
　　“噗嗤!”
　　狰狞粗大的鸡巴凶狠的顶开含苞待放的屄口，一下子便深入了三分之二。
　　“啊!…你， 轻点!”许心岚被肏的一哆嗦，羞愤的拍了下男人的后背，“怎么，这么硬?”
　　小屄里滑腻的嫩肉不收控制的一阵紧缩，裹得冯贵一阵闷哼，他缓缓将鸡巴完全抽了出来，然后对着已经完全绽放的粉洞慢慢怼了进去，很温柔，也很坚定。
　　“嗯! ……”
　　随着一声上扬拉长的诱人鼻音，坚硬如铁的鸡巴全根没入，完全塞满了许心岚紧致的阴道。
　　“这样行么?
　　许心岚没吱声，冯贵便开始像刚才那样一下接一下的挺动着腰腹，不是很激烈，但却能充分的摩擦阴道里的每一片嫩肉。
　　干了大概几十下，许心岚搂着他的胳膊又紧了几分，被鸡巴钉在沙发上的屁股也开始有点不安分的轻轻晃动。
　　“嗯，嗯! …快，快点! …”
　　“好!”
　　缓慢律动的腰腹徒然加速，黑中透紫的鸡巴带着逼人的煞气,肉的已经积蓄不少淫水的嫩屄啪啪作响。
　　冯贵就像一个没有思想的侍卫，忠心耿耿的执行着女王的命令。
　　他还真就不像以前那样逮到机会就往死里干，而是快慢轻重完全顺着许心岚的心意。
　　“啪啪啪! …”
　　“嗯嗯嗯! …”
　　许心岚似乎是被干爽了,叫声也特别的甜美动听。到最后也没心思开口指挥了，满脑子只剩下小屄被鸡巴狂怼的滋味。
　　“恩恩呃! .啊!!…”
　　快感渐渐汇聚，猛烈的高潮似乎在意料之中，许心岚的娇躯在冯贵的埋头苦于下猛然上挺，一.双雪白的美腿死死的缠住他的腰臀，疯狂痉挛的小屄不受控制的喷泄着温润滑腻的阴精。
　　“呼!…”
　　冯贵挣脱开一双柔软无力的纤细玉臂，直起身子掐住许心岚的小蛮腰铆足全力狠狠的耸了下屁股。
　　“啪!”
　　正处于高潮状态的许心岚被肉的浑身一颤，软弹高耸的双峰躲在单薄的睡裙后上下抖动，极具诱惑之态。
　　“你!…啊!”
　　许心岚有点不可思议的瞪着大眼睛，她想到冯贵居然在这种时候来了狠劲，但刚想开口就被他又一次突然发动的爆肏打断了声音。
　　“啪!啪!啪!…”
　　冯贵神色温柔的直视着许心岚迷离的双眼，胯下却凶狠无比的猛肏了她十几下。
　　许心岚感觉那根鸡巴硬到难以想象，敏感的小屄都被怼麻了，上一次高潮还未平复，就又被送上了另一个云端。
　　“爽了吧?”
　　冯贵赤裸的身体.上散发着迷蒙的水光，他轻轻俯下脑袋亲吻着许心岚紧紧抿住的性感嘴角。
　　“满意不，高潮几次了?”
　　许心岚被软软的压在沙发角落，娇躯香汗淋漓，一张绝美的俏脸更是粉红如涂脂。耳边听着冯贵的调戏之言，却丝毫讨厌不起来，只是吐气如兰的喘息着，随后轻轻捶了他一拳。
　　“下去!…”
　　听话的冯贵急身后退,一把抽出了湿淋淋的鸡巴，然后劈着腿坐在沙发上嘿嘿直笑。
　　“还要么?”
　　许心岚连忙摇摇头，娇柔的轻声说道，“不要了…你走吧!”
　　冯贵的笑脸顿时垮掉，“不是，你爽完了就赶我走?想憋死我啊?这不过河拆桥么?”
　　许心岚看着冯贵那怨妇一样的委屈模样，竟然扑哧一声乐了出来。
　　“你跟个牲口似的，我受不了咋办?”许心岚眨了眨眼睛。
　　冯贵看着许心岚那张美得惊心动魄的笑颜，心中一阵强烈的悸动。一双粗腿直接踩跨到她的娇躯两边，胡蹦乱跳的鸡巴直挺挺的耸立到那张娇艳的粉唇附近。
　　“干嘛?你别太过分啊?”许心岚躲了躲那根让她又爱又恨的棍子。
　　“快射了，你用嘴帮帮我呗?”
　　“不行!”
　　“这玩意容易憋坏了，你不能真卸磨杀驴啊!”冯贵急的直瞪眼。
　　“呵呵，又不是我让你上来的!”
　　“哎呀，求你了…我那么尽心尽力的伺候…”
　　冯贵磨磨唧唧的祈求着，他看许心岚拒绝的态度也不是很坚定，便偷偷摸摸的伸出一只大手悄然扶上她的螓首，还沾着淫液的鸡巴用力的顶开了两片柔嫩水润的粉唇。
　　许心岚笑吟吟的说着话,眼角眉梢透出几丝羞涩，却显得尤为真实可爱。
　　“伺候个屁，我用着你了？赶紧下去，自己解…嗯？你…别…唔！”
　　硕大的龟头只是快速试探了两下，便很快带着棒身挺进了许心岚紧致温润的口腔中。
　　“就几下，很快…求你了…哦！…”
　　“唔！咳！咳！…呸！你放开我！不行…唔！呃！”
　　许心岚挣挣扎着吐出內棒，但话还没说两句就又被鸡巴塞满了小嘴儿，娇嫩的喉咙口还被狠狠的顶了几下出
　　“啪啪!”
　　大腿被拍了两下，冯贵没敢接着动，不得不带着央求的目光看向许心岚。现在可不比从前，这娘们要是狠心咬两口，他也没地方说理去。
　　“憋得不行了，求你了…”
　　“唔，唔!”含着鸡巴的小嘴儿说不出任何话来，许心岚似乎有点气恼的瞪着冯贵。
　　“那，要不我不动，你…帮我弄出来?”冯贵小心翼翼的询问着，但始终不肯将鸡巴抽出来。
　　“唔!…”
　　许心岚努力张大嘴巴，擦了擦下巴上的香津。一双小手狠狠在冯贵的大腿上掐了一下，随后无奈的闭上了双眸。
　　冯贵顿时心中一喜，双手迫不及待的扶住她的脑袋，然后控制着浸在口水中的鸡巴稍稍往后退了退。
　　“啪叽!”
　　随着黝黑的屁股紧绷着往前一送，与那张精致美艳的脸庞形成鲜明对比的狰狞鸡巴瞬间消失在两片粉唇之间。许心岚绝美的五官直接跟冯贵胯间的阴毛来了个零距离接触!
　　“呃!”
　　冯贵感觉鸡巴在肉进许心岚嗓子眼的瞬间就差点被裹射了。紧致的喉管，滑腻的香舌，娇柔的嫩唇，三位一体的刺激让他暴爽无比。
　　“哼!”
　　冯贵将许心岚的螓首抵在沙发背上，然后踩着扶手就开始一-顿深喉爆肏。
　　鸡巴全根没入小嘴儿的快感让他不顾一切的挺腰，甩着硕大的阴囊去迎接许心岚下巴上不断满溢而出的香津。
　　冯贵对之前的调教很有信心，他知道许心岚肯定能承受这种程度的深喉。
　　“吧唧，吧唧，吧唧! …”
　　只肏了十几下，冯贵便无法控制住鸡巴上传来的酥麻之意，实在是许心岚的小嘴儿让他爽的飞起，那种不知是有意无意的律动收缩简直催人爆射。
　　“哦!…不行了，太鸡巴爽了…射了!”
　　“唔，唔!”
　　一股股滚烫的精液不断的喷发在许心岚的喉咙里，冯贵也没给她躲避的机会，直接来了个深喉狂喷。
　　冯贵笑着低下头，一点点的将鸡巴抽出只剩龟头，看着许心岚有点狼狈的美艳姿容，脑海里却回忆起在别墅门口跪地求饶的画面。
　　不到两小时，就把这个能决定自己命运的大美女肏上了高潮，然后又来了次深喉口爆!
　　名满帝都又怎么样，掌控万丰又能怎么样?即便没了把柄，高贵冷傲的许总，在鸡巴面前还是如此的下贱。
　　冯贵满脸舒爽和得意。
　　“咳，咳! …”
　　许心岚一把推开冯贵，饱含泪水的美眸带着愤怒恨恨的瞪着他一眼，随即捂着鼓胀的小嘴儿直奔洗手间。
　　“……”
　　得意忘形的冯贵心中一颤，像是被许心岚那个凌冽的眼神吓到。
　　一会儿被骂得狗血喷头算了，冯贵想到。
　　不行，得趁热打铁!
　　听着不停漱口的声音，打定主意的冯贵淫笑着撸了撸再次挺拔的鸡巴，随即夹着屁股朝洗手间的方向走去。
　　得回抹了点药!
　　“啊!…你干嘛!”
　　“继续让你爽!”
　　“滚蛋!…啊，我想要…”
　　“你想要!以前哪次不得十来次高潮?”
　　“你给我出去，贱人!…啊!”
　　“啪!”
　　“嗯!”
　　“啪啪啪!…”
　　五分钟后，冯贵将完全赤裸的许心岚抱在怀里走出洗手间。粗壮的胳膊勾着两条颤抖的美腿，烧火棍一样黝黑的鸡巴深深插在那抹娇艳欲滴的粉肉中，每向前挪了一步，便沉腰猛肏一番，直肏的许心岚花心大开，屁眼紧缩，淫叫连连。
　　“啊，啊，不，不行了…”
　　“怎么了?”
　　“不，不要这样…我受不了，去，去卧室吧…嗯!””
　　“好!”
　　冯贵闻言，抱紧许心岚的屁股快步走进卧室，然后将她的娇躯猛力仍在柔软的大床上。
　　“呼，呼!…”
　　许心岚瘫软无力的仰躺着喘了几口气，然后转头，看着冯贵面无表情的站在床边一动不动。
　　那根散发着淫靡气息的狰狞鸡巴，似乎带着魔力般在许心岚的眸影中无限放大。
　　像是被下身的空虚感驱使，又像是被脑海中的渴望驾驭，许心岚轻咬着粉唇，沉默的挪到了床边，摆成一个羞耻的跪趴姿势。
　　“轻点还是重点?”冯贵握着鸡巴轻轻摩擦着许心岚泥泞不堪的屄口，“快点还是慢点?”
　　“……”
　　“嗯?”冯贵将龟头缓缓塞进许心岚的阴道里，“你不说话，我可随便肏啦?”
　　许心岚依旧沉默，只是趴伏的腰身更低了几分。
　　冯贵见她也不说话，箍住她的纤腰用力往后一拉，同时腰腹挺着粗长的鸡巴狠狠往前一迎!
　　“噗嗤!”
　　娇嫩的小屄再次被贯穿，只是这次却少了几分之前的温柔和保留。
　　“肏你妈的，这屄肏到这时候才算有点意思!”冯贵嘴里嘟囔着，开始加速摆动腰臀。
　　“啊，啊…你，你骂我?…啊!”
　　“没骂你，我就爱口花花，你不知道.么…”冯贵的动作一顿，赶紧解释道。
　　“嗯，嗯，嗯…”
　　“骚屄，这样比较刺激..是不是?”
　　冯贵一边挺腰一边试探性的再次问道，但许心岚没再说话。
　　“啪啪啪!…”
　　“舒服么?”
　　“嗯，嗯!啊!…”
　　“怎么不说话?嗯?”
　　冯贵看着许心岚一副任君施为的样子，终于放下来心里的石头，然后终于不再压制暴虐的淫邪之意，毫不客气的上来就是一顿噼里啪啦的撒欢爆干。
　　抹了性药的鸡巴终于展现出比平日狂猛数倍的战斗力，毫无保留的一顿乱怼，直接让许心岚的小屄处在痉挛的状态始终停不下来。
　　“啪啪啪！…”
　　“呃呃啊!!!”
　　“肏你妈的，屄给你肏烂了，让你威胁我，让你吓唬我!”
　　“肏死你个骚屄!”
　　冯贵怒吼着疯狂抽插，就像奴隶翻身做主般将一切不满和怨恨通过凶狠的鸡巴发泄到许心岚身上。
　　许心岚就像暴风雨中的飘零一叶，沉默且无助的承受着一波接一波的无情冲击。
　　昏暗的房间中，似乎只有那条被淫液迅速打湿的床单，无辜的见证着一切。
　　当冯贵迈着颤抖的步伐离开别墅的时，外边的天都亮了。
　　这一宿他肏了许心岚五次，憋了好长时间的精子全都奉献给她那具完美到让人惊心动魄的娇躯。
　　子宫爆浆，深喉，颜射，甚至连屁眼也没跑得了。
　　冯贵把能玩的都玩了一遍，爽到嘴唇发紫，腰腿无力，但似乎也真把许心岚伺候服帖了。
　　他用这种方式保住了小命，似乎也赢得了一个美好的未来。





第八十九章 显山漏水

　　穷在闹市无人问，富在深山有远亲。
　　林家老宅倒也没建在什么仙山宝地，只是帝都市内一座还算敞亮的四合院。
　　青砖黛瓦，古朴深幽，却能让什么世面都见过的林老爷子一住数十年。
　　这座看上去有点沧桑老旧的院落，始终是林家三代的权利中枢。所有依附在林家体系的亲朋好友，都必须竭尽全力的维护这座四合院的尊严和神圣，然后用他们的崇敬和膜拜换取无尽的资源和利益。
　　这里终年人来人往，络绎不绝。
　　这些人不在乎四合院的残破，因为他们见识过的所有繁华都比上这里的一砖一瓦。
　　或许，当林老爷子不在的那一天，被门庭若市所掩盖的孤寂和苍凉才会重建天日。
　　即便是身处帝都，除了重要的年节和族会议事，林世宇也不愿意来这儿。
　　或许是对那些带着封建气息的规矩有点抵触，也可能是看不惯那些虚与委蛇的嘴脸，所以他更愿意呆在公司或者私人别墅里，轻松惬意，悠然自得。
　　陪老爷子吃了顿晚饭，林世宇带着一肚子疑问走进了父亲的书房，小心翼翼的沏好了茶，随后一边思考一边等待。
　　“在想什么？”
　　茶香微淡，林志强推门而入，看着眉头紧皱的林世宇轻声问道。
　　“爸！”林世宇起身打了声招呼，“您坐，喝茶！”
　　“嗯！”
　　“我在想，爷爷今天叫一家人回来吃饭，却什么都没说...”
　　“呵呵！”林志强端起茶杯抿了一口，随即笑呵呵的回道，“能有啥事，老爷子多大岁数了，哪有跟你们打哑谜的心思。”
　　“我看大伯和大哥的脸色可不咋好！”林世宇试探的问了一句。
　　“做贼心虚呗！老爷子不糊涂，家里有什么事，外边什么局势，他心里明镜似的。”
　　“爸你要这么说，我就明白了。”
　　其实所谓的林家夺嫡，无非是起始于林世宇大伯弃政从商的念头，又经老爷子一句“有德者居之”的片汤话过度发酵，才演变成世宇和世昌之间愈演愈烈的难堪形势。
　　这期间，外界的各种传言、预见、判断更是此起彼伏。
　　面对有点顺我者昌逆我者亡的长兄，林世宇却一直在念及兄弟情义，处处忍让。
　　林世昌为了外人逼走了林世宇相处多年的心爱女友，又不顾林氏的利益在收购万丰时横插一手。
　　甚至派人在国外截杀同胞族弟，尽管只是试探，但毫不掩饰的杀意终究是不可饶恕的狼子野心。
　　有些外人看不明白的事儿，林家人可瞧得清清楚楚。
　　不争而善胜，林家目前终究还是老爷子说了算。
　　林世宇似乎啥都没做，就把步步为营的林世昌逼到了角落里。翻身有点难，保命又不甘心，或许只剩下破釜沉舟的勇气。
　　“你爷爷不想发生的事儿，那就一定不会发生。再有人伸手就剁手，伸脚就跺脚，你不会白受委屈！”林志强双目凝视，沉声说道，“我还是那句话，该是你得，肯定给你，但你得能端得住，明白么？”
　　林世宇轻轻点了点头。
　　“你二姑回来了！”林志强突然说话。
　　“她回来干嘛？”
　　“添乱呗，估计以为能搅合出一个三足鼎立的局面。”林志强撇了撇嘴回道。
　　“林氏集团在国外有多少产业，还不够二姑管的么？”
　　“产业再多，也得走国内总部的流水儿，剩下那些上不了台面的利益，可满足不了她的胃口，你以为她发展了那么多武装势力，真是为了给林氏保驾护航么？”
　　林世宇神色诧异，“二姑也没子嗣，又不能一直在国内呆，就算争到手了，给谁啊？”
　　“林朔！”
　　“啥？林朔？他够资格么？”
　　林志强笑道，“她说够就够呗，哼，你二姑最大的本事就是从我和你大伯手里抢东西，有点不如意全家都不消停。”
　　“林朔的母亲，伺候二姑十几年了吧？”
　　“嗯，哪天她告诉你，林朔是干儿子也没准儿...呵呵！”
　　林世宇喝了口水，“嗨，那我把林朔搞定就完了呗...二姑掺和一阵也就回去了。”
　　“那小孩儿不跟你大哥穿一条裤子么？”
　　“嘿，再好的裤子，两人穿也得挤，我这有更新的，更好的裤子！”林世宇眉头一挑，“国内混了这么多年，还能摆了不明白他？”
　　“邪门歪道！”
　　“这叫时代变革！大部分手握资源的人，已经不缺钱了，甚至有钱没地方花，他们更希望享受到带有物质和精神的双层愉悦。”林世宇非常认真的解释道，“只有通过我，他们才能完成这种交换，而且是在国家和法律的允许范畴内。”
　　“行了！”林志强摆摆手，不耐烦的回道，“别跟我扯犊子了，你爱咋整咋整吧。”
　　“爸，我做了个计划书，你得给我个权限，林氏集团必须和古氏展开全面合作，最好加上通云！”
　　“动了这么多关系才拿下万丰，你送的倒是挺痛快。”
　　林世宇神色坦然，“不只是万丰，还有浩宇资本，都会送出去。我要用最短的时间把古氏集团推上巅峰。”
　　“孤注一掷？有把握么？”
　　林世宇摇摇头，“不是孤注一掷，而是稳操胜券！林氏集团的影响力已经足够强大了，如今这种局面，还是找两个挡箭牌比较稳妥。”
　　林志强的眉头突然一皱，像是想明白了什么事儿，盯着林世宇的眼睛问道，“林家的产业都满足不了你，野心倒是不小...什么时候开始布局的？”
　　“三年前？或者五年前？忘了...”
　　“你掌控得了么？”
　　林世宇满脸淡定从容的徐徐回道，“谋事在人成事在天，赢得都算惊喜，再说也不是很难。”
　　“也好，那就抓紧时间吧，上面已经开始动了，最好在尘埃落定前把所有局面都稳定住。”
　　“大伯会同意么？”
　　“我会说服他！”林志强沉声回道，“五年一轮回，沾了因果，谁都无法置身事外！”
　　“那个位置内定了？”林世宇小心翼翼的问道。
　　“嗯，七人之一！你大伯一点希望都没有，还不如要个人情。”
　　“可惜了，要是早五年，有那位的帮助，古家又何至于此。”
　　林志强不以为然的回道，“未必，能走到那个位置的，又岂会把家族利益看得太重？福泽恩厚罢了，但妒忌眼馋的人更不会少。”
　　“可下面的人，终究是没人敢惹了。”
　　“呵呵，把关系接上，也没人敢惹咱们。”林志强笑着虚指了两下，“你去吧，我看会书就休息了。”
　　“那我先走了！爸，集团合作的事儿你别忘了！”
　　“知道了，去跟你爷爷打个招呼再走...”
　　“好！”
　　......
　　第二天，天宇地产办公大楼。
　　古天很早就来到办公室开始工作，不单是要整理万丰资产交接的资料，更重要的是邀请了几个企业领导商谈有关集团成立的事宜。
　　何启丰终究是放弃了万丰的股份，没了林世昌的支持，面对古天、林世宇以及萧文忠的三方围剿，他根本没有任何还手之力，更没有讨价还价的机会。
　　古天用十亿资金换了将近百分之三十的股份，天宇地产收购万丰大获全胜，在房地产界无数不可置信的目光中以超过百分之九十的股权宣布控股万丰集团。
　　“哎，这些小股东得哭死了，没拿多少钱，又被踢出集团，以后也不知道有没有胆子混房地产了...”林世宇看着手里的财务报表，啧啧的笑道。
　　古天撇了撇嘴，“商场如战场，更何况是吃人不吐骨头的房地产？当初给高价他们不卖，那就烂在手里呗。没那实力还想当庄儿，一个个就是给脸不要脸。”
　　“呵呵，前一阵几个上市子公司的股价哗哗往下掉，但凡有点内幕的都去抄底了，等集团一成立，这些抛售的人又得想跳楼了！”
　　“散股你可没少买吧？”古天瞪着眼睛问道。
　　“我自己策划的，还不能挣点儿零花钱了...现在股价都开始涨了，再买就不合适了。”
　　“割韭菜能有几个钱？”古天瞄了林世宇一眼，随即把一个黑色的文件夹扔了过去，“天宇毕竟是咱们俩一起弄得，浩宇控股的潜力企业也不少，我不可能白要！”
　　“你也别嫌少，一成的原始股加半成干股，分红到时候另算，反正你也不咋缺钱。”
　　林世宇做了个很夸张的惊讶表情，“十五个点，这么多？你还够分么，据我所知，有几个公司你不是全资吧？”
　　古天名下的企业肯定不少，所以成立集团肯定是有助于加强管理，整合资源，降低成本等等很多优势，但集团模式下的股份分配极度复杂，跟各个子公司的股权结构、比例转换甚至是上市流程都息息相关。
　　这事儿根本不是一两句话能解释清楚的，就连古天自己都很头疼。
　　好在他背靠着龙京银行，这么繁琐的东西交给那帮成天闲的蛋疼的金融专家再合适不过了。
　　反正古天就一个要求，他的股权必须维持在百分子五十以上。
　　“放心吧，我心里有数。”古天摆了摆手。
　　“那就行，你给我我就收着了，反正我也不管事儿，别给我安排职位就行！”
　　古天一脸不可置信，“扯犊子呢！你不管事儿谁管？董事局你得进去吧？最起码一个副董事长吧？很多合作你得出面吧，副总裁你得挂个名吧？办公室我都给你找好了，保证是全公司最豪华的！”
　　“你不是吧？”
　　“我他么又不是不给你开工资！”
　　林世宇一副有气无力的模样，“我谢谢你，就好像我缺你那点工资似的...”
　　“你不要更好，就当为集团做贡献了！”
　　“操！”
　　古天笑眯眯的说道，“等你爹啥时候让你继承林氏了，你就可以辞职了！”
　　“不的，上班是不可能上班的，还不容易把公司都甩给你了，我得潇洒一阵再说！”
　　“要不我给你当司机，天天接你上班，你看咱俩谁起的早就完了...”
　　“不是...”
　　俩人正嬉皮笑脸的拌着嘴，办公室大门突然被推开，穿着一身红色OL套装的方若雨微笑着款款走来。
　　“早上可不暖和，你不能穿条裤子么？”
　　古天皱着眉头瞟了一眼方若雨裸露在外的美腿，那条性感的短裙连膝盖都没遮住，靓丽的艳红将一身原本就很白皙的冰肌雪肤趁得更加光泽动人。
　　娇嫩的像个秀丽入骨的少女，却丝毫不缺属于少妇的优雅妩媚。
　　“你懂个屁，这点温度能冻住一颗爱美的心么？”方若雨翻了个漂亮的白眼，“这衣服都是成套的，我要是换条秋裤，你能让我进门么？”
　　“你就是穿条棉裤，也没人管敢拦你！”古天撇撇嘴回道。
　　“再说，你知道早上冷，还让我们来开会？”方若雨娇声质问，“你不睡觉，别人不睡？什么事不能下午谈？”
　　“.....”古天直接无语了。
　　“雨姐，挺长时间没看着你了，啥时候回来的？”林世宇眼中闪过的一丝惊艳，嘴角勾着慵慵懒懒的弧度问道。
　　“刚回来没几天。”方若雨接过秘书递来的咖啡，随即笑着回道，“雨姐是你叫的么，叫小姨！”
　　“上次不是你让我叫姐的么...”林世宇有点尴尬的说道。
　　“不行，我是古天的小姨，跟你差着辈儿呢！”
　　“好吧，你高兴就好。”
　　方若雨俏脸突然一沉，然后带着不满的语气对林世宇说道，“小林子，原来我最看好你，吃喝玩乐样样精通，活的津津有味，潇洒其中！”
　　“怎么现在也变得跟古天一样，就知道挣钱了呢？你可不能被他带坏了！挣那么多钱干啥？咋的，你爹给你挣得万贯资产还不够花啊？成天操心这三瓜俩枣干啥啊？”
　　“你得燥起来呀，挥霍呀，享受啊！”
　　古天和林世宇有点目瞪口呆，被方若雨说的一愣一愣的。
　　“呃！...好吧，我是该多玩玩，多享受，有时间请小姨喝酒！”林世宇捂着额头回道。
　　方若雨笑着点点头，“哎，对吧，以前多为事业奔波，还隔三差五聚一次呢。怎么现在一个个都当领导了，也有钱了，反倒连酒都喝不上了？”
　　“你说因为啥呢？”
　　林世宇抬手一指，“都怨他！”
　　古天眉头一挑，“跟我有毛关系...”
　　“你老给人找事儿干，刚才还让我当副董呢！陈铭现在都总行行长了，还他么不到两年！还有冷月，萧晨，哪个不是你提拔上来的！”
　　“可不，你不给人升官儿，大家能没时间出来玩么！”
　　“我靠！”古天懵逼的回道，“那还整鸡毛集团啊，全卖了拿钱呗，以后就往死玩！”
　　“哦，对了，本来打算给你十个点的股份，既然你愿意玩，那就别要了！”
　　方若雨笑呵呵的拿起文件，大笔唰唰一挥，非常痛快的签上了自己的名字，“玩归玩，股份不能不要！本姑娘一个月保养费就得几十万，你不给钱哪行！”
　　“那你还说我就知道挣钱？”古天吐槽道。
　　“你是董事长，大股东，当然得负责给我们这些当牛做马的小股东分红！”
　　“通云分部都归你了，反正以后没钱了我就朝你要，不给就咬死你！”
　　方若雨说完，还盯着古天伸出小舌头舔舔自己的粉唇。
　　古天欲言又止的顿了一下，随后挪开有点做贼心虚的目光，轻轻咳了几声。
　　“呵呵，这几天也是事儿多，等过一阵，我组织组织，凑个局咱们好好玩玩。”林世宇笑着说道。
　　“去我那儿也行！”古天转头说道，“基本装修完了，过几天就能住人。”
　　“新别墅啊，那也行，就当给你庆贺乔迁新居了。”
　　天宇地产开发的北庭山高档住宅项目中，古天给自己留了位置最好的一座私人庄园，依山傍水，风景秀丽。
　　经过这么长时间的装修，古天和冷月又一起选了些家电和生活用品填充进去，倒也绝对能成为一个亲友聚会小酌的好地方。
　　“哎，那开完会咱们去溜达溜达吧，还有谁没到啊？”
　　古天没搭理方若雨，反倒拿出两章A4纸递了出去，“这上面是集团准备注册的子公司和负责人，你们先看看。”
　　林世宇先是随意一扫，然后一瞬不瞬地紧盯着上面的公司名称，表情从淡然逐渐转变成震惊。
　　一旁的方若雨也是满目凝重，粉唇微张。
　　龙京、天宇、通云不必多提，浩宇资本的体量也不可小觑。再加上古天十分重视，已经由范勇接管的五星级酒店，以及彭俊负责的，在自媒体界如日中天的妙视网。
　　这六家子公司是古天成立集团最重要的基石部分，也基本是人尽皆知的部分。
　　可下面那些是什么？
　　盛华环保？江南地区赫赫有名的新能源公司。
　　远行运输？东三省排名前列的物流企业。
　　荣升科技？近年崛起的互联网新贵，旗下核心业务已经稳居国内第三大电商平台。
　　还有这个一直活跃在欧美地区的智天创投，唯一的持股人竟然是古天！
　　“天哥...这几个公司都会加入？你...”林世宇沉默了老半天，才有点不可置信的问道。
　　“怎么了，不相信我的眼光？这些年总还是投资了几个有潜力的企业。”古天平静的回道。
　　林世宇继续问道，“你哪来的钱？”
　　“投资不一定非要用钱，再说，就算当年龙京银行被张家掌控，还有魔都分部能给我提供资金！”
　　方若雨诧异的问道，“魔都分部也没给你太多的资金，不可能供你插手太大量级的融资！”
　　“我在龙京有个隐藏的投资账户，除了我，谁都查不到资金流向。而且，这几家企业并没有进行三轮以上的融资，能发展到今天，完全是靠战略盈利。”
　　“你可真能藏！”方若雨瞪眼道。
　　“智天创投呢？这么大的投资公司，它的体量比浩宇还要大吧，为什么要签回国内？”
　　“没什么，给外国佬交税心里不得劲儿，为祖国做点贡献呗...而且，那些为古家在海外奋斗的兄弟，也算有了归属，也能多个落叶归根的念想。”
　　“啧！真牛逼，这些公司组建在一起，集团已经能形成一个循环产业链了吧？”林世宇竖了竖大拇指，眼冒精光的说道。
　　“没那么容易，下面那些公司，并不都是由我控股，我只是能说服他们加入古氏集团。”古天沉声说道，“不过这事儿也不着急，成立集团就是打造完整生态产业链的第一步。”
　　以龙京银行为本，投资公司开拓进取，房地产、酒店等实业在侧翼保驾护航，全力发展互联网和新能源！
　　这是古天一直以来布局产业的根本，也是未来古氏集团的发展战略。
　　产业链初现，也算是气候初成。
　　重现古氏的荣耀，也就不算太远了！
　　“难怪张家总盯着龙京不放，银行就是最厉害的资本呐！”林世宇不由感慨道。
　　“咚咚咚！...”
　　敲门声突然响起，古天的行政助理走进来提醒道，“古总，您定的会议时间到了，邀请的几位贵宾已经在三号会议室等待。”
　　“好！”古天摆了摆手，“那咱们过去吧！”
　　......
　　与此同时，远在魔都的方若云安排好工作，订了机票，准备启程帝都。
　　古氏集团重建，而且是经由儿子之手，方若云不可能不管不问。辅佐也好，助威也好，为了方家，为了古家，方若云都会动用她所有的实力和关系为新集团铺路。
　　只是在临行前，她独自开车来到一家名为白佛馆的茶楼。
　　包房古香古色，清幽僻静，方若云请退了备好工具的服务员，随后竟然亲自动手开始泡制茶叶。
　　白玉素手握着雪浪翻涌，雨过天青的瓷杯之中，飘浮着嫩绿的龙井茶叶，一股清香随之沁入鼻息。
　　那挥舞的纤臂优美至极，恍然间如同一位绝色仙子在书画着崭新的沧海烟雨图。
　　可惜，天下人福薄，没能欣赏到此间包房中的美景。
　　不多时，房门被轻轻推开，一个面带微笑的中年男子悄然走了进来，“果然，闻着这股香气儿，就能找到方若云。”
　　方若云优雅起身，微微颔首行礼，“茶是为您泡的，这香气自然更加浓郁。”
　　“好茶！”中年男子端起瓷杯品了一口，随即神色感慨的说道，“方若云，我可是有日子没尝过你的手艺了。”
　　“贾书记，您的时间太过宝贵，平日实在不敢打扰！方若云倒是很希望经常跟书记品茗畅谈。”方若云语气恭敬，目光诚恳的与其对视了一眼。
　　贾书记名叫贾致远，中等身材，个子跟方若云差不多。眼眉大眼，鼻直口方，始终内敛眼神让整个人看上去非常亲切随和。
　　这也不奇怪，贾致远是秘书出身，曾经给某位首长服务了很长时间，又当了好多年的省委秘书长，必然不会是威严铁面型的领导。
　　当然，不是谁都能见到贾致远的柔和，身为魔都S委书记，处世的城府和手腕也不必多提。
　　贾致远将杯中茶水一饮而尽，随后笑呵呵的回道，“方若云，你以前一直叫我远哥！时间长没见面，关系淡了？也怪我，确实是忙了点儿...”
　　“呵呵，这么说，那我还是叫您远哥吧！”方若云左手扶着右臂，动作优雅的给贾致远续了杯茶，“无论多长时间，方若云都念着您的好，没有您，哪有现在的方家！”
　　贾致远仔细打量着方若云的妙曼身姿，柔顺青丝如瀑垂绺于香肩之上，绝美笑颜娇柔旖旎。
　　身上只穿着一件非常朴素的纯白长裙，却更能彰显她雍容华贵、典雅端庄的气质。
　　纤长莹润的白皙素手一闪而逝，却能让男人的心间徒然悸动。
　　“不至于，且不说咱们之间二十多年的交情，我是吃着方家的资源走上来的，任何回馈都是理所应当。”贾致远不动声色的回道。
　　“还是感谢远哥！”
　　贾致远有点遗憾的摇了摇头，“可惜，我得走了。”
　　“无论在哪，方家都会支持您。”
　　“哎，不一样了！”
　　方若云神色一动，轻声试探道，“已经定了么，上面有消息了？”
　　贾致远的目光里闪过一丝期颐，随后答非所问道，“方若云，能跟我走么？”
　　方若云楞了一下，她没先到贾致远会这么直接，“您去帝都，咱们同样可以保持联系...”
　　“过了这么长时间，你还是放不下他么？”
　　“对不起...我...”
　　“方若云，我可以像以前那样，为了你...”
　　方若云突然抬头，语气坚定的打断道，“远哥，都过去了，那些事儿就不要再提了。”
　　贾致远眉峰渐次压下，沉默地凝视着方若云，眼底浮过黯然和怅惘。
　　稍显尴尬的气氛并没有持续太久，两人只是沉默了片刻便恢复了淡然的神情。
　　因为他们都明白，这场约会的本质毕竟不是朋友之间的谈情叙旧，而是以魔都S委书记和通云集团董事长的身份交换利益诉求。
　　贾致远的语气中也没了最开始那种热情和温和，“方若云，我问你，你希望我留在魔都继续掌权，还是希望我去帝都上任？”
　　“您这个级别的调动，已经算是国家大事，方若云不该妄议。”
　　“无妨，你说说看。”
　　“方若云当然希望您留在家里，只是以您的资历和能力，早该高升国家部委，今有如此机遇，方若云理当祝您飞黄腾达，大展宏图！况且，到了帝都，以后为您马首是瞻的不单单只是通云了。”
　　方若云说的很亲切，也很婉转，贾致远很快就领悟了她的意思。
　　“前一阵，你递交的关于通云集团的战略调整我已经批了，无论我在不在，魔都ZF都会给出最合适的政策。”
　　“您费心了！”
　　贾致远摆摆手，“这种积极的我一向都会支持，你不为了这事儿单独找我，说说吧！”
　　方若云摆正身姿，非常直接的说道，“远哥，我不绕弯子了，古天在帝都的事儿您应该有所耳闻，但古氏集团的重建并非如此简单，我希望您能提供一些帮助。”
　　“你这是不让我消停啊，帝都的水深似海呐！”
　　“远哥，这么多年，方若云合适会让您为难？”
　　方若云执掌通云这么多年，自然有其特殊的为人处世之道。关系和背景需要维持，而当权者的青睐更来之不易。
　　她却总能用双赢的办法，解决问题的同时让双方获利，携手进取壮大。
　　“我能得到什么？”贾致远问得更直接。
　　“俩家顶尖集团的资源无条件调动，任何要求绝不推辞！”方若云顿了一下，“以及，可能有助于您更进一步的关系...”
　　贾致远双目微凝，“古家跟刚上去的那位还说得上话？”
　　方若云轻轻摇头，“只是可能。”
　　两人说的话很直接，但却点到为止。贾致远没有正面回应，方若云也不能穷追不舍。
　　“方若云，你知道我为什么喜欢这里么？”
　　“我从三十岁开始信佛，四十岁之后只敬不拜！跑遍了五湖四海的禅寺宝刹，才明白居于形式的无意义。”
　　“你看着周边佛像随想处可见，出入之人却皆在心间拜佛，这茶楼中没有晨钟暮鼓，佛香缭绕，只有茶香绵绵，花香幽幽，却能使无数达官贵人不远千里，只为喝这么几口热水。”
　　“他们虚荣么，也未必！他们或许跟我一样，越往上走，就越孤独，能一起享受这种清淡休闲的亲朋挚友也越来越少。”
　　方若云安静的听着，神色间稍显动容。
　　“其实我也怕呀，怕自己被那浮华盛世迷住了眼，怕自己有朝一日被贪婪的权欲所吞噬，却连最后一个能倾诉苦涩烦恼的人都离我远去。”
　　“所以我常约人到这里，偷得浮生半日闲，同时警醒自己，念头通达，不忘初心。”
　　方若云轻声应了句，“远哥敦雅高逸，方若云不及！”
　　贾致远的脸上飘扬着一种异样的风轻云淡，“方若云，几十年过后，如今你求我帮你，是出于我们之间的感情，还是长久维系的利益？”
　　“都有吧，友谊是最坚实的地基，利益却能为建立高楼添砖增瓦！”
　　贾致远点了点头，沉声说道，“我在离开之前会把通云以后的路为你铺平！至于帝都那边，让你儿子先弄吧，等集团稳定了，我也到任后，咱们再好好谈谈。”
　　“我还有事儿，今天就到这儿吧！”贾致远说完，便直接起身离开包房。
　　方若云也没出去送，只是安静的坐着思考，良久过后才轻轻叹了口气。
　　终究跟以前不一样了，贾致远变得让人有点琢磨不透。
　　执手殷勤，笑靥相问，却只得了个模棱两可的答案，方若云似乎不是很满意。
　　出了茶楼的贾致远，走上一台黑色轿车，随即面无表情的跟副驾驶的秘书吩咐道，“给对方个回复，可以找个地方谈谈！”
　　坚定信仰的人，又怎么会屈服于贪婪的恶念，时时刻刻的警醒权欲，又何尝不是另一种沉迷？
　　另一边，刚刚接到通知的方永礼和方永谦一路风驰电掣的来到张天泽住的酒店。
　　“张叔，父亲让我告诉您，那位老板同意见面了！”方永谦笑着说道。
　　“操，可算松口了！什么时间，在哪？”张天泽急忙问道。
　　“今晚就行，地方您定！”
　　“好，我马上安排！”
　　......
　　晚上十点，魔都郊区某私人会所。
　　脸上始终挂着恭敬之色的张天泽在门口迎接到一位气势威严的中年男子，赫然是中午还跟方若云密谈的魔都S委书记，贾致远！
　　酒菜早已备好，两人先后落座。
　　“贾书记日理万机，能赏光到此一叙，张某感激不尽！”张天泽摆出的姿态很低，语气也十分诚恳。
　　“呵呵，客气了！”贾致远笑着摆了摆手，随即直接问道，“听闻张总在魔都小住了一阵子，难道专门为了见我？”
　　“其他小事，不值一提，自然只为见书记一面。”
　　“好事多磨吧。”
　　张天泽沉声道，“张某也是心急了，毕竟再过些日子，也只能回帝都设宴庆祝书记高升了。”
　　贾致远斜眼一瞄，“你急了，还是孟家那位急了？我这屁股还没挪，消息倒是传得沸沸扬扬了？”
　　“书记见谅，关键时期，万事理当早做准备...”
　　“那就谈谈吧！”贾致远耸了耸眉毛，“你们的事儿我知道个大概，不管最终结果如何，有两个要求我得说在前头！”
　　“您请直言！”
　　“第一，方家不能没！”
　　“第二，执掌通云的人必须是方若云，哪怕是明面上！”
　　两个看似有些矛盾的条件，却直接为这场谈判的阴暗程度定下了基调。
　　张天泽沉思片刻，“没问题，但可能需要委屈一下方总了...没敢请问，您和...”
　　“这你不用管！”贾致远挥手打断了他，“我能保证孟家那位顺利接任，你找时间安排我们见一面吧。”
　　“好！书记，我也给您个保证，这次入京之后，您的影响力仅次于最上面的七个人！”
　　贾致远闻言却神色一变，“你们有这种关系？你背后到底是谁？张家和孟家不肯能参与这种级别的运作！”
　　“呵呵，贾书记，我既然来了，那跟您对话的就只有我。至于我后面是谁，到了帝都自然会拜访您！”
　　“哼，故弄玄虚？”
　　“绝对没那个意思，您也知道最近的变动，帝都那边的压力实在是不小！”
　　“你们为了什么？”
　　张天泽将脸上异样的笑容稍微收敛一番，“为了开拓，为了发展，更是为了自保！”
　　“怎么，五年前挖的坑，填不上了？”
　　“那倒不至于，还勉强能掌控局势，现在算是吸取教训，尽早布局吧。而且张家已经没了冲锋陷阵的资格，只能干些跑腿打杂的小事儿了。”
　　“人心不足蛇吞象，你不去招惹古家那小孩儿，能落得如此田地？现在又同时谋划古氏和通云，小心偷鸡不成蚀把米，对面的关系未必比你弱！”
　　“总得试试！”
　　“您放心，无论如何，政F的利益绝对不会受到损害，也不会发生过去那种世家混战。”
　　贾致远有点不以为然，“我对你们之间的恩怨不感兴趣，也不会插手，但该做的我也会做！魔都这边你可以放手去弄，以后的合作就等我到帝都之后再谈！”
　　“好，那明天我安排您跟孟部长见面？”
　　“可以！”
　　茶间讲利，酒桌谈情，贾书记一天两场应酬，寥寥数语，却得了两个派系的资源。
　　也不知道最终会放弃了谁，会牺牲谁！
　　而最开心的却是在魔都蛰伏多日的张天泽，他没想到跟贾致远的谈判竟然如此顺利。
　　像是主动送上门来，三言两语便达成共识。
　　这样一来，魔都便成了他们可以随意闲逛的后花园，那位绝色高贵的通云女王，似乎也不是那么遥不可及。
　　
　　
　　




第九十章 风雨欲来

　　古天工作到晚上七八点钟，便开着车去龙京总行接冷月下班。
　　集团成立在即，最近几天肯定是忙的热火朝天，但古天似乎是从上一段恋情中吸取了教训，每天无论多晚都要陪冷月呆一会儿。
　　毕竟工作永远做不完，事儿也得一件一件干。那天方若雨看似无意间的嘲讽，却让他明白家人和爱人要比所谓的事业重要的多。
　　虽然还没结婚，但俩人最近的日子过的很有感觉，上班下班，同进同出，一起购物，一起做家务，就连吃饭也是自己开伙，虽然有点麻烦，他们却很享受这种气氛。
　　也可能是重回帝都之后，古天和冷月终于有了一个完全属于他们的固定居所。俩人亲手将偌大的别墅装饰的十分温馨，还专门定制了一个不小的景观石，上面刻着很有寓意的三个大字，天月园！
　　一对经历了太多风雨的年轻人，似乎才刚刚品尝到爱情的甜蜜。他们知道这美好来之不易，也对过去的艰难困苦刻骨铭心，所以才格外的小心翼翼，竭尽所能的呵护和珍惜这个属于他们共同的家。
　　就像今晚，俩人去商场订购了不少家具用品，又去超市买了好多新鲜的食材，才溜溜达达的回道天月园。
　　吃完饭，古天又弄了些水果和甜点，然后便坐到沙发上跟冷月腻歪在一起玩手机。
　　“几家子公司的财务问题处理的怎么样了？”古天扬手将冷月搂进怀里，然后笑着问道。
　　“哎呀，你不热啊？”
　　“我冷...”
　　冷月白了他一眼，然后轻声回道，“还算顺利，就是通云分部那边有点麻烦，得跟他们总部对接一下。”
　　古天很自然的把另一只手放到冷月的大腿上，“没事儿，不好弄就最后弄，回头我让小姨派几个人协助你。”
　　“嗯！...你起开，让我消停呆会儿行不...”冷月不满的扭了扭身子，随即伸出小手推着古天的脑袋喊道，“你再这样我走了！”
　　古天嘿嘿一笑，泄了手上的劲儿，“往哪走你...对了，等会，我给你拿个东西。”
　　“什么？”看着古天从公文包里拿出一个文件夹，冷月好奇的问道。
　　“给你的原始股，签个字。”
　　“给我股份干嘛，不要！”冷月连看都没看，就把文件夹扔了回去。
　　古天笑着说道，“集团成立后，你得进董事局，没股份哪行！”
　　“大哥，我这个总行副行长还没干半年呢，你又想给我换位置？”
　　“也不是换位置，龙京那边你还是兼着，但集团的财务和监察我实在不放心交给别人，老婆你得帮我！”
　　冷月的俏脸上有点愤愤不平，“你这是拿我当老婆么，你这是让我当牛做马！我都多忙了，哪有你这么使唤人的？”
　　“哎呀，成立集团就是为了方便管理，不会有太多事儿。”
　　“那也不用给我股份啊，你自己拿着不就行了？”
　　“股权过分集中也不是太好，在董事局里你代表的是龙京银行，必要的时候也需要一些话语权。”古天很认真的解释道。
　　“百分之十，这么多？不行，我一直就是给你打工的，平白无故拿这么多股份，不招人非议么！”冷月看了一眼文件，表情非常吃惊的站了起来。。
　　“不多，等集团稳定下来，咱俩就吧婚礼办了！这股份就当老公给你的聘礼。”
　　“你太草率了！”冷月脸上的神色很复杂，有对婚姻憧憬的欣喜，还有对手里那百分之十股权的抗拒。
　　“放心吧，我权衡了很久，不草率！”
　　“可是...我觉着我没资格...也怕我做不好...”
　　冷月在龙京银行的地位一只随着古天的势力水涨船高，晋升的速度可以用平步青云来形容。
　　可在古天心里，却没有一点拔苗助长的意思，抛开两人的关系，冷月无论在学习时期还是求职阶段都十分努力要强，绝不是那种花瓶形的职场美女。
　　在华尔街闻名世界的金融企业历练五年，成绩斐然。一回国便进入龙京银行，接连完成了数个统筹项目，并且几乎没有任何失误和过错，其领导能力和手腕根本毋庸置疑。
　　从行长助理到监察部副部长，再到总行副行长，如今又被古天推进董事局主管财务和监察，冷月这种晋升速度确实可能招人非议。
　　可对比起她的背景，或者说她男人的地位，资历这种小事儿，又算得了什么？
　　古天拉起冷月的小手，苦口婆心的劝道，“老婆，不要低估自己，你的能力对付这些事儿绝对游刃有余。”
　　“还是再想想吧！”
　　“想什么想，就这么定了！”古天笑着继续说道，“以后你就是古氏集团的女王，可以尽情施展你的才华和理想！”
　　“狗屁女王...”
　　冷月见古天如此坚定，拒绝的话也就没再说出口。
　　冷月性格里带着强势，在工作中当然也渴望更高更广的平台，但此时却好像藏着难言之隐般，不愿在集团担任更高的职位，更不想接受那代表着亿万财富和至高地位的百分之十股权。
　　地位越高，却越忧烦。影响力越大，却越惶恐。
　　背对着古天轻轻叹了口气，将心里的不安和焦虑抛诸脑后，冷月转过身，柔柔的说道，“你给的王位我可不要，本姑娘要凭自己的本事登基！”
　　“得嘞，陛下，时候不早了，咱们上楼休息吧？”古天看着冷月白中透粉的漂亮脸蛋儿，挤眉弄眼的坏笑道。
　　“哼！”
　　冷月从拖鞋中抽出一只白嫩无暇的小脚，很有情调的踩在古天的大腿上，随即有点傲娇的说道，“那你还不赶快侍寝？”
　　“哎呀！”
　　冷月话音刚落，整个人就被直接抱了起来，古天用力搂住她那双极致完美的大长腿，直奔二楼跑去。
　　“你慢点...”
　　“别说话，过几天我妈来帝都，也得住咱家！”
　　“啊！...啊？”
　　“所以得抓紧时间，咱俩最好把古家传宗接代的事儿解决了！”
　　“.....”
　　佳人在怀，吐气如兰，一心想着宠爱娇嫩女友的古天，终究是没发现那双水润美眸中的忧心忡忡。
　　......
　　古天名下的产业其实早已达到了注册集团的标准，资金肯定不是问题，管理人才储备也算足够，所以把几个子公司整合起来并不算太困难。
　　经过一段时间的忙碌准备，除了各个分公司之间的资源交互和战略方针需要慢慢改变，帝都总部已经进入了稳定运转的阶段。
　　对所有管理和员工而言，目前只剩下一件最重要、最令人激动的事儿，集团揭牌仪式！
　　古天作为集团的董事长，工作的地点早已从天宇地产搬到了新的总部，而揭牌仪式这种特别重要的宴会，也必须由他亲自着手操办。
　　集团的新总部就定在北庭山商业中心最高的那栋地标大厦，这是古天在成立天宇时就定下的自留地。
　　反正也是自产自销，财大气粗的古天直接将大厦的最底十层和最顶十层都化为集团使用。
　　天辰区虽然是帝都的新兴开发区，但如今的北庭山商圈也算是寸土寸金，像这种地理位置特别优越的多功能地标大厦，光租用和物业费用就得让一般的企业捉襟见肘。
　　“古氏集团”四个烫金大字映入眼帘，古天身形挺拔的缓缓走进办公大楼。
　　数百平米的接待大厅宽敞豪华，灯光明亮，窗明几净下摆放着各种昂贵的大型绿植，清新雅致。
　　几个长相甜美、气质靓丽的接待小姐姐都穿着剪裁合体的黑色套装，一颦一笑，令人赏心悦目。
　　“董事长，晚上好！”
　　点头回应了几个跟自己打招呼的管理，古天面带微笑走进专用电梯，直奔大厦顶层。
　　顶层是集团几位董事和高管的办公区域，而那间面积最大，位置最好，装修最豪华的办公室，自然是为古天量身定做的，董事长办公室。
　　即便古氏集团旗下的子公司并不都是由古天完全控股，具体的股权也还没有划分，但任何人都明白，作为集团的法定代表人，古天拥有集团最至高无上的权力。
　　他可以决定集团的运营战略，投资计划，可以任命或撤换包括董事、监察之内的所有职位，可以决定集团整体利润的分配方案，甚至可以对旗下子公司的合并、解散、清算等形式作出最终决议。
　　就算是是子公司的控股人，当你同意加入古氏集团的那一刻，便必须服从由古天制定的集团章程。
　　可以说，古天就是古氏集团这个冉冉升起的商业帝国中，唯一的王！ 
　　半躺在柔软的老板椅上，古天伸手接过秘书端过来的茶杯，深邃的目光却飘向玻璃外那片广阔的天空。入目所及，大大小小的建筑尽收眼底，高楼耸立，鳞次栉比。
　　“哎，繁华不易啊！”古天闭上眼睛，轻轻的叹了口气。
　　茶香似乎没能驱散多日积累的疲惫，这会儿也是难得有了点空闲的时间，古天渐渐放空思绪，顺从整个身体就被沉重的睡意拖进混沌的梦里。
　　也不知道睡了多久，浑浑噩噩之际，古天感受到脖子上传来一种温润柔软的触感。
　　撑着椅子往上坐了坐，古天扭头看见正小心翼翼的给他按摩着脖子，那双漂亮的眼睛中满是爱恋和心疼。
　　“什么时候来的？”古天的嗓音有点沙哑。
　　“没一会儿。”冷月稍微加重手上的力道，随即轻声回道，“累了就回去休息，何必在公司硬撑？”
　　“嗯！...”古天发出一声鼻音，带着舒爽的语气说道：“不累，几个朋友从外地过来，一起喝了点，酒劲儿过去就好了。”
　　集团揭牌仪式请的人天南海北都有，不单单是各个子公司的老总，还有不少官方的领导，合作的客户等。
　　这些人大多不是帝都人，也不可能在同一时间抵达，所以作为东道主的古天必须得把酒席、住宿等问题分批安排好，甚至有几位商政界的大佬需要他亲自迎接，忙得不开胶。
　　好在范勇主管的五星级酒店古氏公馆早已投入使用，位置离集团总部也比较近，倒是协助古天解决了不少问题。
　　“不早了，咱们回去休息吧？”冷月扶着古天的脸问道。
　　“我今晚就在就在酒店住吧，一会儿还有几个重要的客人到，我得接待一下。”
　　古天搂着冷月的纤腰，让她坐到自己的大腿上，随后笑着说道，“老婆在帮我按一会儿，做完睡得脖子有点难受。”
　　“那你放开我呀！”
　　“你就坐我身上按...”
　　冷月俏生生的白了他一眼，无奈的将洁白的衬衫袖口卷了起来，随即用光滑娇嫩的玉臂夹住古天的脖子缓慢有力的按压着。
　　“那你晚上就别喝酒了，早点睡！”
　　“嗯！...”
　　一边闻着沁人心脾的幽香，一边惬意的温声细语，在冷月的轻柔慢捻之下，古天倒是整个人都轻松了许多。　 
　　“咔！”
　　俩人越搂越紧，古天的手也越来越不老实，但愈发暧昧的气氛却被突然推开的办公室大门所打断。
　　冷月唰的一下站了起来。
　　“下班不回家，在这腻歪什么呢？”
　　看着有点尴尬的儿子和准儿媳，方若云笑呵呵的调侃道。
　　古天到没啥事，但冷月的俏脸就像化开了胭脂般，瞬间红到了耳根，看上去娇艳无比。
　　“妈！我脖子不舒服，小月帮我按按。”古天笑眯眯的解释道，“一会儿我还有事，你跟小月先回家吧？”
　　“工作再忙，也得注意保养身体，这么大人了，孰轻孰重不知道么？”方若云的语气里带着责备，但更多的却是关心，“用不用找个医生看看？”
　　“哎呀，真没事！放心吧，等忙过这阵子，我给自己放个长假！”古天点头回道，“你俩快回去吧，让小月给你做点好吃的。”
　　“明天的流程我都安排好了，你接完人早点休息，听见没？”
　　“听见了！”
　　方若云也没多说，朝冷月摆了摆手，柔声喊道，“走吧，月月，咱俩去装一圈，你明天穿得衣服还没准备呢！”
　　“好！”
　　冷月听话的点点头，带着娇滴滴的神色一路小跑过去，随后很亲密的挽住方若云的胳膊朝门外走去。
　　“哥们上辈子最起码拯救了半个地球！”
　　古天看着两个最爱他也是他最爱的美丽女人，不由在心里感慨道。
　　第二天一大早，古氏公馆的门前便摆满了各式各样的庆贺花篮，一辆辆平日难得一见的豪车接踵而至，一个个看上去气质不凡的成功人士络绎不绝。
　　酒店门口，除了古天、林世宇、范勇等正在迎接贵客的集团高管，还有不少礼仪人员和安保人士，以及外界的一些媒体工作者，都环绕在金碧辉煌的大堂中严阵以待。 
　　其实揭牌典礼也就是个对外宣布集团成立的仪式，除了媒体似乎也不会有太多人看重这一系列非常形式主义的流程。
　　剪彩、装匾、挂幅以及没完没了的演讲，等矮个领导轮完一遍，基本也就等于打完一个上午的哈欠了。
　　然而这之后的宴会才算得上是重头戏。
　　一个新的集团成立，等于是多了一个资源置换的平台，能合作的不只是集团内部的子公司，更多有实力的商人和官员都希望在这场宴会中寻找搭建渠道的机会。
　　今天来的宾客早已经超出古天的期望，太多慕名而来的商界人士，打着观礼祝贺的名头，来这儿拓宽关系。 
　　连他自己都低估了古氏集团的影响力，也低估了他名下这些企业整合后带出的大量人脉。
　　就算是自己的集团成立，古天也不太愿意出风头，只做了一个简短的发言后，便将舞台留给了其他领导和高管，然后在大厅中低调的陪着一些贵客谈天说地。
　　“古总，打扰一下...”一个古氏集团的员工在古天耳边小声说了几句话。
　　“哦？那快点过去迎接！”古天听后，急匆匆的带着几个人朝酒店门口赶去。
　　与此同时，酒店二楼的休闲区，几个气质截然不同的年轻人正坐在玻璃围栏附近笑语相谈，并且时不时的打量着楼下熙熙攘攘的人群。
　　“不是，咱跟这儿干嘛呢？”孟启航一脸不耐烦的朝穆磊问了句，“有这工夫下去玩玩多好，没准能勾搭俩姑娘呢。”
　　“你去呗，今儿来的美女可不少，但你可别让古天堵着，挨顿揍可别说哥们不帮你。”穆磊笑呵呵的回道。
　　“吹牛逼！你知道哥们是啥身份么？”
　　“啥身份？”
　　“通云分部的运营总监！现在也算古氏集团的高级管理，下边的人百分之九十都没我职位高，懂么？”
　　穆磊一愣，他倒是忘了这厮在通云分部还有职位，“方若雨没把你开了？”
　　孟启航撇了撇嘴，“呵呵，操！我这带薪休假就是她给亲自给我办的！在魔都的时候，我还跟古天一起喝了顿酒。”
　　“你可真能扯犊子！”
　　“你还不信，就在魔都夜场，完事还把方若雨拽出来肏了一顿...”孟启航说的兴高采烈。
　　此时隔了一桌远的张扬突然面无表情的往这边瞪了一眼，孟启航脸上的神采飞扬一下子憋了回去。
　　一旁始终没说话的孙骁看得咯咯直乐。
　　“嗯？这俩人怎么来了？”继续打量楼下人群的张扬突然瞄见，古天神色恭敬的引导着两个中年男子走进酒店大堂。
　　“这俩人是谁啊？”穆磊顺着他的目光看去。
　　“左边那个是商务部副部长，右边的是领导的秘书。”
　　“哪个领导？”
　　“刚确定那位，至高七人组之一！”
　　穆磊瞪着眼珠子，有点不可置信的问道，“我操，古家这么牛逼？有这关系，那以后谁还敢惹了他们了？”
　　“呼！...倒也没那么严重。”张扬轻轻摇了摇头，“到了那种级别，咱们干这些事儿就是小孩儿过家家。况且，秘书来撑场，说明领导只是给些关注，谈不上古家的关系。”
　　“我怎么感觉你很高兴的样子？”
　　“呵呵，庆幸提前收手了，古天把老辈儿留下的牌藏得真严实，咱输的不冤！”
　　“就这么简单？”穆磊继续问道。
　　“一山更比一山高！这个局还没完，只不过咱们都成了棋子！慢慢玩呗...走了！”
　　“你干啥去啊？不观察啦？”孙骁问道。
　　张扬摆了摆手，自顾自的往外迈步，“底牌开完了，还呆着干嘛，回家睡觉！”
　　“得！那咱们也撤啊？”孙骁问道。
　　“走！”
　　孟启航抬脚跟上，却发现靠着围栏的穆磊，眼珠子直勾勾的盯着楼下会场的某个方向。
　　“看几把啥呢？”
　　穆磊朝下扬了扬头，没说话。
　　孟启航顺着他的目光往下看，只见酒店大堂的喷泉假山附近，两个艳色惊人的美女正笑靥如花的挽臂细语。
　　稍微年轻一点的女孩儿穿着一身天蓝色的露肩短裙礼服，裙边上镶着漂亮的古典花纹，两条雪白修长的美腿在近乎透明的裙纱下若隐若现。
　　精致娇艳的脸蛋儿，白嫩无暇的肌肤，再加上她纤长的玉颈上那一条熠熠生光的蓝宝石项链，比之在黑夜中刹那盛开的昙花还要耀眼惊艳！
　　当然，这惊艳里还有一半儿属于她身边那个更端庄的美女。
　　即便是一身低调的OL套装，却也藏不住其修长妙曼的身姿，即便是不施粉黛，却也难掩其风华无双的绝色美颜。
　　从外边上很难判断出她的年龄，但那一颦一笑间展露出的气质，却比年轻女孩儿多了一丝优雅和成熟。
　　国色天香的美人和七彩喷泉共同形成一道靓丽的风景线，瞬间吸引了不少人欣赏和惊艳的目光。
　　“这大美女是谁？”穆磊眼神精亮，沉声朝孟启航问道。
　　“带劲吧？我的小情人儿...”孟启航很不要脸的回道，他可有一阵没见过冷月了，这会儿也被那张漂亮的脸蛋儿惊艳了一番。
　　穆磊没好气的瞪了他一眼，“不吹牛逼你能死不？赶紧说，她是谁？”
　　“操，冷月你不认识啊？古天女朋友...妈的，我现在说话咋一点信服力都没有呢？”孟启航撇着嘴回道。
　　“我他妈认识冷月，我说她旁边那个！”
　　“啊...你连她都不认识？通云女王嘛，方若云，古天他妈...”
　　“她就是方若云？”
　　“对，她就是，好看是真好看，不过你最好别打她的主意！这女人可比她妹妹方若雨狠多了。”
　　“怎么说？”
　　“五年前那次，古家人都没了，方若云却把半个龙京银行从我家手里抢了回去。我哥让我带人去魔都接手产业，最后一个人都没回来！要不是方家那老头叛变了，我没准都得死那边。”
　　穆磊闻言目光闪烁，但却没吱声。
　　“方若云在江南那片关系贼硬，离一手遮天也不差啥了。”
　　“你后爹都快上任了，你还那么怕她？”
　　孟启航的面无表情的摇了摇头，“谈不上怕，但惹不起，一个新上任的S委书记，还动不了通云！”
　　“呵呵，惹不起么？”
　　穆磊转过头，意味深长的自言自语道。
　　“走啊？”
　　“走！”
　　“你上哪啊？”
　　穆磊看了看远处走到冷月身旁的古天，笑呵呵的回道，“这俩动不了，那就找个能动的姑娘玩呗。”
　　“啥意思，你又有新目标了？”
　　“最近认识一个警察妹子，挺有意思的...”
　　孟启航双眼冒光，“那行啊，带我一个！晚上我安排你！”
　　“滚犊子，我才刚上手，能让你霍霍么？”
　　“你啥时候有吃独食的毛病了？”
　　“你听不懂话咋的，警花，刑警队的，人姑娘天天带枪出门，再他么给你鸡巴崩碎了！”
　　穆磊说完，也不搭理他，直接快步走上电梯。
　　车上，穆磊掏出手机，连接通话后快速说道，“你和老张在南边干的事儿，算我一个！”
　　“嗯！你说...”
　　“擦，分鸡毛蛋糕，我差钱么？为了啥你心里没数？”
　　“哎，还是你懂我...”
　　“行，你就说我咋帮你吧！”
　　“好，好！...放心！”
　　挂了电话，穆磊面无表情的狠踩一脚油门，扬长而去。
　　酒店里，自己在二楼呆了半天，孟启航也正准备离开，却突然瞄见会场角落里，一个孤单的倩影。
　　嘴角微微上扬，孟启航理了理头型，随即迈着风骚的步伐朝楼下走去。
　　......
　　下午，天辰分局，局长办公室。
　　唐振江也是刚参加完古氏集团的揭牌宴会，因为公职在身，喝了几杯酒之后便跟古天打了招呼离开。
　　“唐局，这几个案子都结了，没事我回家休息了！”吕雪敲开办公室大门，对着脸色微红的唐振江轻声问道。
　　唐振江摆了摆手，带着一丝歉意问道，“小雪，最近有点忙，忘了问你，穆磊那事儿解决的怎么样了？”
　　“没事儿了，找人帮忙求了情。”
　　“哦？找的谁啊？”
　　吕雪顿了一下，随后直言道，“林世宇，局长认识么？”
　　唐振江有点惊讶，“林世宇？你还有这种人脉呢？你俩什么关系？”
　　“就是朋友...去缅甸玩的时候认识的。”
　　“哦！...”唐振江沉思着点了点头，随即从抽屉里拿出一份文件递给吕雪，“你看看这个！”
　　“什么？”
　　“两份晋升通知！职位暂且不变，但D内职务提了半级，你和我都是！”
　　“这...因为啥呀？”吕雪诧异的问道。
　　唐振江耸耸肩，“说实话，我也不知道为什么，通知下的很突然，甚至有点不符合系统内的流程。”
　　这两份报告在唐振江这儿压好几天了，这种事儿太少见！
　　这里可是帝都，而且俩人的职位都在节点上。吕雪这个刑警队长往上就是副局长，唐振江这个分局局长再往上可就得进市厅了。没经过任何运作和走动就提了半级，无异于天方夜谭。
　　除非入了某个大人物的法眼。
　　可除了穆磊那次事儿，俩人也没接触过GA系统内的大人物，在唐振江的认知里，就算吕雪找人求情，那结果也应该是息事宁人，不可能会因祸得福啊。
　　“我也不知道，会不会是林世宇帮的忙？”
　　“不可能...林哥就是打了个电话，穆磊就...”吕雪突然顿了一下，白嫩的俏脸上极快的闪过一丝羞红，然后继续说道，“反正跟我没关系。”
　　唐振江愈发疑惑，“难道真就像上面写的，你破案有功，我领导有方？”
　　“没准儿呢，局长你本来就很优秀！”
　　“.....”
　　“行了，那就这么地吧！升职是好事儿，咱俩也别宣扬就好了。”唐振江摆了摆手说道。
　　“行，那唐局我下班啦？”
　　“去吧！”
　　换上牛仔裤T恤衫的吕雪刚刚走出分局大门，一辆银灰色的奔驰大G猛然从路边窜出，停在了她的身前。
　　吕雪皱眉瞄见车内的身影，神色瞬间一变转身就走。
　　“小雪！”奔驰车紧贴着路边缓缓行驶，穆磊打开车窗，笑着朝外边喊了一句。
　　吕雪也不看他，低头抱着胳膊，迈着两条大长腿快步前行。
　　“小雪，做人得诚实守信，警察更得说话算话吧？”
　　吕雪还是没吱声，反而走得更快。
　　一直没得到回应的穆磊稍微加快车速，然后扯开嗓子喊道，“我不但没报复你，还废了好大劲帮你和你领导升职，总得说是谢谢吧？”
　　“吱！...”
　　伴随着一道尖锐的刹车声，吕雪纤细修长的身影终于止步原地，俊俏的脸蛋上满是无奈和纠结。
　　“上车！”
　　穆磊露出一种阴谋得逞的笑容。
　　......
　　与此同时，古氏公馆。
　　原本孤零零呆在角落的柳薇，带着满脸的惊愕失色被孟启航拉到二楼。
　　方若雨没告诉她孟启航的真实身份，柳薇也没想到孟启航竟然是通云分部的高管。
　　作为同事，没能在工作中认识，却先有了无比荒淫的经历，而且还是跟她一直敬重的方总一起被好几个男人轮奸了一宿。
　　这以后还怎么相处？
　　“孟，孟总...您找我什么事儿？”柳薇怯怯的看着孟启航，白里透粉的俏脸上荡漾着十分难为情的羞涩。
　　“薇薇，脸怎么还红了？”
　　孟启航欺身而上，毫不客气的搂住柳薇的柔软纤腰，随后带着坏笑说道，“你这香喷喷的身子都被我玩遍了，还有什么好害羞的？”
　　“.....”
　　柳薇赶紧把脑袋低了下去，连看都不敢看他。
　　“您要没什么事儿，我就先走了！”
　　孟启航肯定没有放她走的意思，直接将她的娇躯抵在墙边，“哎，别走啊，咱俩也算是工作搭档，为了以后帮方总排忧解难，不得好好交流交流感情？”
　　柳薇没说话，而是用力推开了他的胳膊，意图离开。
　　“冷月马上就要成为古氏集团的董事长夫人，你很着急吧？”孟启航突然语气阴沉的说道。
　　刚刚转身的柳薇娇躯一颤，随后惊讶的瞪着美眸看向孟启航，“穆磊告诉你的？”
　　“那你不用管，我可以很明确的告诉你，穆磊不会帮你，他敢接近冷月，古天一定炸毛！”
　　“你什么意思？”
　　提到古天和冷月，柳薇瞬间收起了刚刚那副柔弱娇羞，取而代之的是一种十分冰冷且狠厉的危险气息。
　　只是这种气质仿佛更能激起男人的欲望，孟启航神色玩味的打量着柳薇白玉般精致无瑕的脸蛋儿，笑呵呵的回道，“这事儿我可以帮你！”
　　“穆磊都做不到，你能？”柳薇黛眉微皱。
　　“嗤，他不能，不代表我不能！你才认识古天多久？你不知道的事儿多着呢！五年前我就认识冷月，她爸的命都是我救的，给古天戴个绿帽子算什么难事儿？”
　　“两码事儿！你跟冷月什么关系我不感兴趣，我想要的是取代她！”
　　“那得一步一步来。”
　　“什么条件？”
　　“你先告诉我，为什么要这样做？”
　　柳薇沉默片刻，随即语气低沉的缓缓说道，“为了古天，为了我自己！为了体现我的价值，为了以后不被人随意拿捏！”
　　“啧啧，有志气！...跟我说说，你背后的人是谁？”
　　“我背后没人！说你怎样才能帮我？”
　　孟启航一把搂住柳薇的玉颈，“很简单，你不是答应穆磊，事成之后随便玩么。我跟他不一样，你先让我玩完，我就帮你办事！反正现在只有我能帮你！”
　　“你拿我当什么了？”柳薇冷声回道。
　　“呵呵，你自己心里没数么？我是没见过你含着鸡巴的样儿，还是没见过你被肏到喷水的表情？跟我还装什么矜持！”孟启航轻佻的拍了拍柳薇的脸蛋儿，然后撇着嘴说道，“再加一条，以后必须随叫随到！”
　　“.....”柳薇的大眼睛中闪过一丝羞愤，但心里好像也无可奈何。
　　“薇薇？”
　　正此时，一道不太确定的呼喊从走廊远端传来，瞬间吸引了两人的目光。
　　“张...”方若雨一看是孟启航，脸上顿时生出一抹厌恶，“你怎么在这？”
　　“方总...”
　　“薇薇，过来！”方若雨小跑走进，一把将柳薇拉了过来，“怎么回事？他是不欺负你了？”
　　孟启航神色讥讽的撇了撇嘴，淡淡的说道，“跟你有关系么，是不是好了伤疤忘了疼？”
　　“滚！”方若雨拦着柳薇，没好气的呵斥道。
　　孟启航也没生气，带着怪笑跟柳薇对视一眼，随后身姿慵懒的走到一间包房前，直接推门而入。
　　“他找你干什么？”方若雨柔声问道。
　　“我也不知道...”柳薇俏脸煞白的摇了摇头，“方总，他不是咱们公司的运营总监么？”
　　“很快就不是了，你离他远点就行，不是啥好人...”
　　柳薇也没吱声，心里想着咱俩一块让人干成那样儿，以后离得远近似乎也不是自己能决定的。
　　“这边也快结束了，不想呆你就回去休息吧！”
　　“行！”
　　方若雨将柳薇送到楼梯口，随后独自乘坐电梯来到酒店的顶层。
　　通云分部早已进入高速发展阶段，如今加入古氏集团，方若雨也算是居功至伟。
　　古氏公馆这栋大厦的最顶层，是古天送给她的礼物，也算得上是奖励。
　　方若雨欣然接受。
　　看着电梯鲜红的数字急速上涨，静静的俯瞰着窗外高楼下的车水马龙，喜悦的心情似乎被张帆厌恶的脸庞破坏了不少。
　　可方若雨也不知道，刚刚被她送走的柳薇，又神情复杂的悄然返回了酒店二楼。
　　半个小时后，某间包房中，一声渗入骨髓的诱人呻吟徒然响起，柳薇白皙柔嫩的娇躯缓缓倒下，瘫软无力的趴在孟启航结实的腹肌上。
　　“高潮了？”
　　浑身赤裸的孟启航满得意的挺了挺完全没入柳薇两瓣美臀之间的粗长鸡巴。
　　“嗯嗯！...”
　　柳薇精致的俏脸上满是娇艳欲滴的羞涩，白嫩小手有气无力的拍了拍男人的胸口，却也阻止不了那根鸡巴的无情耸动。
　　“早这样多好，我就说你没必要跟我装逼！”
　　孟启航淫笑着嘟囔了两句，紧紧抱住柳薇的无暇玉背，随后曲起两条粗腿，开始铆足全力上挺腰腹噼里啪啦的一顿猛肏！
　　“啊啊！！！...啊！”
　　......
　　晚上，天月园。
　　一顿温馨的家宴之后，方若云笑呵呵的拿出一个小方盒子递到冷月手里。
　　“拿着吧！”
　　“这是...”冷月神色疑惑的问道。
　　打开盒子，里面摆放着一个颜色纯净浓艳的翡翠手镯。
　　“这是当年古天奶奶送给我的镯子，你和小天也快结婚了，云姨就把它交给你保存吧！”方若云拍着冷月的手轻声说道。
　　冷月一下子有点不会了，粉唇微颤欲言又止，但脸上那股欣喜却掩饰不住。
　　“云姨，这合适么...”
　　“当然合适！”
　　冷月求助似的看了看古天。
　　“收下吧，反正你这个儿媳妇也跑不了！”古天笑着打趣道。
　　“谢谢云姨！”
　　“那传家宝都收了，还叫啥姨？”
　　冷月狠狠的白了古天一眼，但还是甜甜的朝方若云喊了声“妈！”
　　“哎！”
　　月满星稀，夜色迷蒙，冷月美美的欣赏着白皙手腕上晶莹圆润的翡翠手镯。
　　那股飘忽忽的愉悦却突然被一声短信提醒打断。
　　“恭喜啊，我的董事长夫人！”
　　冷月眸光微移，绝美的俏脸仿若见了鬼一样，幸福的粉红瞬间消失殆尽，取而代之的是惊恐的煞白！
　　该来的，始终会来！
　　
第九十一章 车震警花

　　夜色渐浓，天边飘荡着厚重压抑的黯淡云层，山脚下片片青葱绿植掩映着黑灯瞎火的别墅。
　　阵阵晚风吹拂着幽暗僻静的林间小路，树上几只飞鸟歪着脑袋，仿佛在观察着那辆奔驰车内的暧昧和旖旎。
　　身材纤细的吕雪被穆磊强行挤到后座的角落里，无暇玉臂瘫软无力的抵着男人的胸膛，一双修长的美腿慌乱不安的轻踢座椅。洁白的T恤看上去有些褶皱凌乱，被撩起的部位裸露着大片柔白无暇的紧致肌肤。
　　穆磊一手搂着吕雪的肩膀，一手贴着她的纤腰和玉背肆意抚摸。两颗圆瞪的眼珠子带着淫邪和戏谑直勾勾的盯着吕雪的俏脸，贪婪的大嘴一刻不停的吸吮着吕雪口中的甜蜜香津。
　　“吧唧，吧唧！…”
　　漫无休止的热吻，像是夏天炽烈的阳光那般炙热！
　　穆磊吻得十分激烈，十分狂野，嘴里滑腻柔软的小香舌被搅拌的无处安放，再加上那种有点羞耻的接吻声，让吕雪根本不敢睁开眼睛和他对视。
　　渐渐的，二人嘴里的空气几乎消耗殆尽，甚至连呼吸都变得开始困难起来，穆磊终于挪开了脑袋。
　　晶莹的唾液连接在双唇之间，穆磊笑着伸出舌头舔了一下，将那根略显淫靡的丝线卷了回去。
　　吕雪的俏脸红得像熟透了的樱桃般好看，她轻轻唾了一口说道：“你真恶心！”
　　“宝贝儿，好要么？”穆磊又吻了下她的嘴角。
　　吕雪用手背擦了擦下巴，随即神色羞愤的回道，“你走开！不说就亲一下么，你怎么不守信用？”
　　“是一下啊，咱俩的嘴唇一直也没分开…”
　　“升职的事儿我谢谢你，我知道你认识GA部的人，但真用不着你这样帮我！”吕雪将脑袋扭到车窗那边，稍微调整了下情绪后语气淡然的说道，“赶紧送我回去，以后你可别来找我了！”
　　“送不了，你得多陪我呆会，而且咱俩算一个系统的，以后得常联系！”穆磊满不在乎的摇了摇头。
　　“你有病呀…老缠着我干嘛？”
　　“我喜欢你啊，要不你当我女朋友吧！”
　　“…..”
　　吕雪没吱声，皱着眉头像看傻子一样看着穆磊。
　　吕雪生于警察世家，成长在GA大院，大学毕业后又成了一名优秀的刑警。所以深受父辈风格熏陶的小警花，对有着军警气质的穆磊谈不上讨厌，当然更谈不上喜欢。
　　只是阴差阳错下，两人产生了一点瓜葛，甚至还发生了那种关系。从没谈过恋爱，也根本不懂男女之情的吕雪，似乎只能把那种被破处后悄然升起的异样思绪藏在心底。
　　她不知道为什么面对穆磊会有那种感觉，只想尽快逃离，最好再也不见。
　　“怎么样？”穆磊追问道。
　　“不可能！你就不是啥好人！”吕雪有点嫌弃的看了他一眼，随后语气坚定的回道，“之前的事就到这儿，咱俩两清了，以后别找我了！”
　　吕雪说完，伸手就要打开车门，她已经不指望穆磊能送她回去。
　　“哎？…不行！”
　　煮熟的鸭子要飞，穆磊肯定不允许这样的事儿发生，他用力将吕雪整个人都搂在怀里，随后轻佻的说道，“怎么两清？那天晚上你答应我什么了？我都约你几次了？”
　　吕雪俏脸一红，水润的美眸躲躲闪闪的也不敢跟穆磊直视，嘴里若不可闻的嘟囔了一句，“那种时候说的话，怎么可能算数？”
　　“怎么可能不算？”
　　“你放开我！”
　　小警花有点受不了这种暧昧的姿势，银牙紧咬的开始用力挣扎，柔软的四肢和腰身拧了起来，拼命的想要挣脱出来。
　　“不放！”
　　俩人撕扯的动作幅度越来越大，甚至不经意间用上了些搏击技巧，但看上去更像是在打情骂俏。
　　毕竟是空间狭小，吕雪即便是伸手敏捷，却也抵抗不了身强力壮的穆磊，最后不但没能推开他那巨熊般的身躯，还被压在角落里占了不少便宜。
　　“你这个流氓！”吕雪一边急促喘息，一边愤怒的喊道。
　　这么一会儿工夫，刚刚整理好的T恤又被推了上去，性感的奶罩似乎没起到任何作用，一个白皙柔嫩的可爱玉乳已经落入可恶的大手之中，正在被肆意的揉搓捏握。
　　穆磊嘿嘿直笑，肩膀压着吕雪的娇躯，脑袋凑到她的玉颈间一顿乱舔，另一只手却十分耐心的在她下身忙活着。
　　不多时，有点不好脱的牛仔裤也难逃厄运的被扒了下去，一截浑圆雪白的大腿以及柔嫩无暇的美臀瞬间暴露在空气中，羞愤无奈的小警花一下子失去了最后的防守。
　　“别，你要干嘛？…啊！…唔！”
　　套着牛仔裤的小腿被抬了上去，吕雪瞪着充满羞怒和质疑的美眸看向男人，却被一口稳住了粉唇。
　　穆磊品尝着警花的小嘴儿，同时伸出胳膊毫不犹疑的探向她的双美腿之间，直袭那抹娇艳欲滴的嫩肉。
　　“唔！！…嗯，嗯…嗯！”
　　即便视线被挡，但吕雪能清晰的感受到自己娇柔水嫩的阴唇被一只大手完全覆盖，紧接着又有一根粗壮的手指塞进了紧致敏感的阴道中。
　　可不论她怎么摆动娇躯，似乎也没办法抵抗男人的抠弄，只能用被堵住的小嘴儿发出呜呜嗯嗯的动听哼叫。
　　穆磊乐此不疲的忙活着，而吕雪也渐渐停止了挣扎。
　　不多时整条牛仔裤连带着鞋袜都被扒了个精光，剩下两条白皙光洁的美腿正随着阴道中快速抽插的手指紧绷颤抖。
　　“呃呃呃！！…”
　　吕雪被抠得有点受不了，紧闭的粉唇抑制不住有点变调的呻吟，配合着愈发急促的喘息，仿佛想要掩盖屄口处渐渐激烈的淫靡水声。
　　她开始晃动着螓首躲避穆磊的亲吻，一双小手用力抓紧他的胳膊，企图阻止那种让她承受不了的震颤。
　　“舒服么，还想要么？”
　　“不，不要了…我，我受不了这样…”
　　穆磊突然停止手臂的晃动，一手按住吕雪精致的脚踝，随即神色戏谑的说道，“不要了？那你这是在干什么？”
　　吕雪有点诧异的睁开美眸朝下身看了一眼，又很快闭了起来，只是灿若丹霞的俏脸更加红润了几分，
　　迷迷糊糊的小警花也不知道什么时候被摆成这种姿势，背靠在男人怀里，一半儿屁股探出了车座。两条被掰开的美腿之间，那抹娇嫩水润的屄肉紧紧的吸吮着男人的两根手指，甚至在自己的目光下还不知羞耻的收缩了两下。
　　凌乱迷离的吕雪现在满脑子都是无处安放的羞臊！
　　“还夹我？是不想挨肏了？”
　　穆磊扶着她阴道内的G点狠狠的抠弄了几下。
　　“呃嗯！！！….不！…”
　　吕雪被刺激得娇躯翻转，一下子趴伏到穆磊的腰腹上，用力蜷缩在一起的双腿猛然挣脱束缚，连带着穆磊的大手一起夹紧合拢。
　　“宝贝儿，以后我就是你男人了，行不？”穆磊仔细的享受着警花腿肉的柔嫩手感，嘴里还不忘继续刚才的话题。
　　“不得，我不喜欢你！快把手拿走！”吕雪闭着眼睛娇声说道，她还是有点不适应那两根插在阴道里的手指。
　　“那你把腿松开啊，夹得这么紧我抽不出来！”
　　吕雪闻言，红彤彤的俏脸又往下埋了埋，但同时也把上面那条长腿轻轻向上抬起。
　　穆磊眼中闪过一丝坏笑，看着吕雪的两条美腿稍微分开，不但没抽出手指，反而是突然紧绷粗壮的手臂，毫无征兆的就是一顿猛抠！
　　“嗤嗤嗤！…”
　　“你！…啊！啊！…嗯！！”
　　吕雪一口咬住穆磊腰间的衣物，两条颤抖的大腿再次并拢在一起。
　　“你松松腿啊，不然我拿不出来！”穆磊拍了拍她的肩膀，笑着说道。
　　“呼呼！…你滚！”
　　“那你就夹着，这样我也能动…”
　　话音刚落，吕雪阴道内的两根手指直接开始了水润嫩肉的肆意搅拌，虽然晃动幅度不是很大，但也没几下就将她刺激得合不拢腿了。
　　“你，你…你别这样弄，嗯，嗯，嗯！…”
　　“咱俩都这样了，你还不是我女朋友？”
　　“不，你就是个流氓！啊，啊…休想！”
　　再次被拒绝，穆磊脸上不耐烦的神色渐渐浓烈。
　　他本想着换种方法勾搭吕雪这种很清纯的女孩儿，总用约炮的方式肯定没戏。而且吕雪可是正儿八经的刑警，还是配枪不用打报告的那种，万一给整急眼了，可未必就是橡胶子弹的事儿了。
　　上次给这姑娘破处，那纯粹是歪打正着。
　　穆磊打算这回借着升职的事儿，给这小警花哄成自己的女朋友，这样以后在慢慢调教。
　　他能看出吕雪不是很讨厌他，毕竟是她的第一个男人，而且开苞那天肯定也给玩爽了。
　　只是这会儿穆磊有点不爽，心想我都上赶着要跟你太恋爱了，你有啥不同意的？
　　在车里光着屁股，小屄被抠得哗哗趟水儿，还咬牙跟我玩矜持?
　　这不是欠肏吗！
　　“嗯，嗯，你快放开我！再这样我生气了！”吕雪的小手又按上他的胳膊使劲儿推着。
　　“生气？来，我看看你怎么生气！”
　　穆磊说完，也收起了刚才那种嬉笑打闹的姿态，直接用力掰开吕雪的双腿，被紧致屄肉吸吮了半天的手指早已安耐不住，猛然开始更加疯狂的抽送抠挖。
　　“嗯啊啊！！！…不，不要…啊…太，激烈了！”
　　“怎么了？这么多水？”
　　“嗯？”
　　穆磊抠得凶狠，胳膊上肌肉鼓胀，青筋毕露，残影翻飞的手指搅得粉红嫩肉痉挛不止，疯狂收缩。
　　初经人事的吕雪哪受得了这般粗暴的指奸，清晰强烈的快感，以及下身淫水喷溅的羞耻感，不断消磨着她脑海中的神智，引动着她心底的欲望。
　　“啊，啊！！！…”
　　一道带着哭腔的高亢呻吟破口而出，美眸紧闭的吕雪猛然向上拱起纤柔的腰臀。
　　穆磊快速拔出两根湿漉漉的手指放进她的嘴里，一边轻轻拨弄着滑腻娇嫩的小舌头，一边神色满意的欣赏着吕雪两腿之间激荡而出的温润水流。
　　潮吹的快感让吕雪大脑一片空白，刚才那种对抗男人的矜持像是被风吹得零乱而破碎，再也无法捕捉。
　　小姑娘怎么可能是老流氓的对手。
　　“高潮了吧？以前没流过这么多水吧？”
　　“舒服么？喜欢这种感觉么？”
　　过了好半天吕雪才从高潮的余韵中缓过神来，转头吐出嘴里的手指，随后连忙将一直张开的双腿聚拢。
　　白皙光洁的小脚踩上真皮坐垫，潮湿温润的触感让她羞臊的抬不起头，小警花显然知道那片片淫靡的水渍完全是她自己的杰作。
　　“怎么样，当我女朋友，天天让你这么爽！”穆磊抓住吕雪的柔嫩臀肉轻轻揉捏着。
　　“不！你赶紧让我走！”
　　“走不了，我今天肯定得肏你！”穆磊直接开始说脏话了，“要不这样，你当我三天女朋友！三天之后，你想分手，以后我绝不再纠缠你！”
　　吕雪推着他的胳膊，还是摇头回道，“不行，你根本不守信用！”
　　“啪！”
　　穆磊扬手狠拍了一下吕雪的小屁股，然后故作狠厉道，“小骚屄，是不给你脸了？三天还不行，今天非把你肏的下不了地！”
　　“…..”
　　吕雪似乎回想起被开苞那天，从穆磊办公室出来后走路都费劲的场景，粉红明艳的俏脸上一下子多了几分惊恐的苍白。
　　她抬起头俏生生的看了穆磊一眼，水润的嘴角动了动，最终还是沉默无语。
　　“你不说话，我就当你默认了！昂，小宝贝儿？”
　　穆磊说完，大屁股一抬，直接将裤子扯了下去，早已坚挺如铁棍的鸡巴瞬间弹跳而出，啪的一声打在他的腹肌上。
　　吕雪被吓了一跳，满目骇然的往后躲了躲。
　　“你干嘛？”
　　“刚才你可爽透了，现在也该履行以下女朋友的义务了吧？”穆磊一边撸着鸡巴，一边淫笑着说道。
　　“你…你满脑子就想着那事儿么？”
　　“什么事儿？咱俩现在是情侣关系，在一起亲热不是很正常么？”
　　“可你这也太…”吕雪满面娇羞的瞄了瞄穆磊胯间的鸡巴，一时间竟然有点词穷。
　　她可能也知道，在今晚这种这种情况下，以穆磊的无耻秉性，自己肯定得挨顿肏才能脱身，所以不得不用一种妥协的语气说道，“我陪你一会儿，但不能在外边过夜，晚上你得送我回去！”
　　“嘿，叫声老公，我就答应你！”
　　“…..”
　　“快点！不然肏你一宿！”穆磊一把抱住吕雪的娇躯，让其做到自己的大腿之间，并且用鸡巴使劲儿顶着她的白嫩美臀。
　　“嗯，嗯…老公…啊！”
　　穆磊扶着吕雪的屁股，试探着用龟头顶开水润的屄口，然后抽回双手抱住自己的脑袋，脸上带着一副惬意的神色命令道，“坐下去，自己动！”
　　屁股失去了搀扶，瞬间往下沉了几分，娇嫩的屄肉即便非常紧致，但还是借着那股湿润和滑腻套住了穆磊的小半根坚挺鸡巴。
　　伴随着非常轻微的一声吧唧，吕雪打了个哆嗦，随后赶紧将有点瘫软无力的腰身抬了起来。
　　“呵呵！裹得怎么紧，是宝贝儿的屄小，还是老公的鸡巴大？”
　　穆磊笑呵呵的调戏着吕雪，一边看着她脸上那种可爱娇羞的表情，一边情不自禁的往上挺了挺腰。
　　“啊！…哎呀，你别动！”
　　吕雪羞愤的将脑袋贴住穆磊的肩膀，一双玉臂紧紧搂着他的脖子，下身两条修长的小腿改跪坐为蹲伏，随后开始非常小心翼翼的上下摆动着颤抖的娇躯 。
　　她根本不敢太用力，以至于屁股始终处于悬空的状态，虽然品尝过子宫被鸡巴顶开的滋味儿，但她还不是很有勇气主动去感受那种令人狂乱的撕裂和充实。
　　穆磊也不动弹，任由吕雪嘶嘶哈哈的自娱自乐，只是偶尔用手指在她的后背和屁股上轻轻滑动着。
　　“宝贝儿，问你点事儿。”穆磊突然出声。
　　“嗯，嗯！…”
　　“古天手下有一帮人，从国外回来的，你认识吧？”
　　“啊，嗯，怎，怎么了？”
　　“帝都和北水有几个案子，都经过你的手，那帮人也参与了吧？”穆磊试探着问道，同时慢慢上挺腰腹，去迎合吕雪臀部渐渐放缓的起伏。
　　“嗯，嗯，轻点…你，你问这个，干什么？”
　　“帮我老公个忙，让我看看那几个案子的记录，最好有那些人的名单！”
　　“不，不行…”
　　“为什么？”
　　吕雪突然抬起脑袋直视穆磊，随即有些愤怒的问道，“你想干什么？你死乞白赖的要我做你女朋友，就是为了让我帮你找古天麻烦？你以为我不知道你们那些事儿？”
　　“两码事儿！我啥背景你不知道？就算你不帮我，我也有招儿！”穆磊撇了撇嘴，“再说，你跟古天什么关系，能比我好么，你不帮我还帮他，嗯？”
　　说完，穆磊狠狠的挺了下腰，直接将整个鸡巴完全肏进吕雪的紧致阴道，然后还往下按着她的肩膀，使其无法逃离粗长鸡巴对娇嫩子宫惩罚性的顶撞揉动。
　　“啊！！！…不要！…”
　　“不要什么？老公的鸡巴都不要？那要什么？”
　　穆磊很识趣的没在提别的事儿，刚才吕雪的反应有点大，他决定以后在徐徐图之，现在最重要的事儿必然是要好好玩玩怀里的娇嫩小警花。
　　所以穆磊没在给吕雪适应的机会，一双大手捧起她柔软的臀瓣，雄壮的腰腹开始推动着早已躁动不安的粗长鸡巴疯狂冲击。
　　上次给吕雪开苞，穆磊多少还收着点力，而现在他可没了那种怜香惜玉的心思，一上来便是毫不留情的猛肏！
　　狰狞粗长的鸡巴下下塞满警花的紧致阴道，黑里透紫的硕大龟头每次都肉眼可见的抽出到粉嫩的屄口，再铆足全力一肏到底。
　　吕雪直接被肏得没声了，像一滩软泥般趴在穆磊身上承受着噼里啪啦的冲击。
　　穆磊可不管不顾，哄了老半天才干上，必须得好好发泄一下。膨胀到极致的鸡巴在紧致温润的屄肉中快速进进出出，实在是爽的他欲罢不能。
　　这场预谋已久的车震，到这会儿才算进入主题。
　　“啪啪啪！…”
　　外边的路灯不知何时被点亮，一缕昏黄的光线透过车窗照射在两人赤裸的身体上。
　　从后方望去，吕雪的两只白嫩脚丫分别踩在穆磊身体两侧，颤抖的脚踝和小腿似乎有点支撑不住瘫软的娇躯。
　　白皙柔软的臀瓣正被撞出阵阵诱人的律动，粉嫩的阴唇被撑得浑圆纤薄，不断痉挛收缩的屄肉却无法阻止那根如同钢炮一般无情冲击的鸡巴。
　　数百下狂野的顶肏后，飘飘欲仙的吕雪已然不知道来了几次高潮。
　　“呼！…小骚屄，真几把紧！”
　　穆磊稍微喘了口气，随后扶着吕雪的纤腰将她的娇躯翻转，摆成了背对自己的姿势。
　　“呃！！…啊！”
　　正在狂泄阴精的敏感子宫被坚硬的龟头研磨着转了一圈，强烈的刺激让晕晕乎乎的吕雪剧烈颤抖着发出一声高亢的吟叫，似痛似爽！
　　吕雪现在完全是一副任君施为的模样，但穆磊却打算变本加厉的继续进攻。今天要不把这小警花肏服了，下次想约她肯定更费劲！
　　香汗淋漓的玉背贴着男人的胸膛，吕雪两条腿刚刚踩稳，插在她阴道中的那根肉棍便又开始了狂猛的抽送。
　　红彤彤的小屁股被顶的悬空，软弹可爱的玉乳胡蹦乱跳，激烈的啪啪声振聋发聩，吕雪被肏得几欲晕厥。
　　凶狠的鸡巴让她根本控制不了满溢而出的屄汁四处喷溅！
　　可那连绵不绝的快感也太让人疯狂了！
　　“啊，啊，啊！！…”
　　始终不敢睁眼的吕雪仰面朝天，腰身上扬，那种带着崩溃韵味的叫喊终于不再压制，像是给两腿间正在翻江倒海的鸡巴加油般，有节奏的破口而出。
　　穆磊也没想到吕雪反应这么大，脸上淫邪的神色愈发浓重。他也不打算给吕雪缓和的机会，甩着篮子继续猛肏，冲击的频率比刚才还要狠！
　　伴随着小警花阴道里愈发响亮的淫水声，穆磊一口气肏了十多分钟，爽得无与伦比，以至于澎湃的射意渐渐清晰。
　　满打满算才经历过两次性爱的吕雪，哪经得起这般爆肏冲击，甚至被高潮快感刺激得晕了过去，随后又被快速且粗暴的抽插弄醒。
　　年轻的肉体，初经人事，确实娇嫩水润，但也真是不堪蹂躏。
　　“嘿，你这小屄也太嫩了！呼呼！…”
　　吕雪阴道内喷出的水儿是不少，但屄肉裹得却特别紧，再加上穆磊的鸡巴异常粗大，他那种幅度的顶肏也是消耗了不少体力，这会儿也是累的呼哧带喘。
　　穆磊松开了胳膊，吕雪一下滑倒在坐垫上，蜷缩着瘫软的娇躯，哼哼唧唧的喘着粗气。
　　“嘿嘿嘿！…”
　　穆磊一边淫笑着欣赏吕雪的模样，一边抄起她的两只玉足放到鸡巴上磨蹭着，那点经过激烈交合形成的白沫都被他涂抹到吕雪的脚背上。
　　只休息了一小会儿，穆磊便又将吕雪压在了身下，以他的体力现在也就算是小试牛刀，距离疲惫的感觉还远着呢。
　　吕雪一动不动的眯着眼睛，任由他将自己的两条美腿扛到肩膀上，她也知道这个牲口还没射精，肯定不能放过自己。
　　“来，宝贝儿，咱们继续昂…”
　　穆磊握着鸡巴在吕雪的屄口蹭了蹭，随即抱着她的大腿猛然沉腰前挺。
　　可正巧吕雪被刺激得稍微抬了抬屁股，杀气腾腾的鸡巴突然失去了准心，一下子撞在了十分嫩滑的白肉上。
　　硕大的龟头借着那股水润，嗤的一声快速下划，直直的怼在吕雪那朵一缩一缩的粉嫩屁眼上。
　　“啊！！”吕雪直接喊出一声惨叫。
　　“哦！…”穆磊的呻吟则是带着惊讶和舒爽。
　　他能感受到龟头突然被一片更加紧致的嫩肉包裹住，那种剧烈的收缩甚至裹得他有点疼。
　　穆磊低头看了看，只见吕雪美臀中间，今晚始终置身事外的娇嫩屁眼此时被黝黑的棒身完全撑开，边缘那片细细的褶皱已经随着他的龟头深陷于粉红的肠肉中。
　　“肏，太鸡巴紧了！”
　　阴差阳错下进错了洞，穆磊倒也乐得给警花的小屁眼开了苞。他也没抬头，仔细的盯着自己的鸡巴，一点点的往前推动着腰腹。
　　“啊，啊！…疼死我啦！”
　　穆磊屏气凝神的积蓄力量，想把鸡巴完全塞进那朵娇艳的屁眼中，但却忽视了它主人的怨念。
　　可能是剧烈的疼痛将吕雪身体中潜藏的力量激发了出来，扭腰向后躲避鸡巴侵袭的同时，扬起一条长腿狠狠的踹了出去！
　　一只雪白的小脚直直的印在脸上，猝不及防的穆磊被踹得身体后仰，后脑砰的一声磕在了车窗上。
　　“我操！…你干啥？”穆磊晃了晃有点眩晕的脑袋，表情阴沉的低吼道。
　　“你想干啥？往哪怼呢，疼是我了！”吕雪仰躺在坐垫上，也是很愤怒的问道。修长白皙的美腿还警告似的朝穆磊扬了扬，俏脸粉红的娇憨模样很是可爱。
　　“…..”
　　穆磊瞬间无语，这种时候他哪有心情跟吕雪解释肛交这种事儿，刚才要是躲过那脚，这会儿早就肏上她的小屁眼了。
　　今晚看了是不能屁眼盛开了。
　　“整错了！”
　　穆磊郁闷的回了句，再次朝吕雪的娇躯压了过去。
　　“哎，又干什么…”
　　“肏你！肏屄！让不让？”
　　“…..”
　　吕雪羞愤的偏过头，没在吱声，任由穆磊掰开她的一双美腿。
　　“流氓！你快点！…啊！！”
　　穆磊没理会她的碎碎念，板着脸直接将粗长的鸡巴一查到底，淫靡的噗嗤一声还没消散，第二下爆肏便接踵而至。
　　只沉寂了片刻的车厢内，两具身体再次激烈的碰撞到一起，穆磊死死的抱着吕雪的娇躯，毫无保留的一顿猛怼，直肏的吕雪花枝乱颤。
　　“啪啪啪！…”
　　吕雪一口咬住穆磊的肩膀，下身两条大白腿情不自禁的缠上他的腰臀不放。
　　“哦，哦，小骚屄，肏哭你！”
　　“让你踢我！让你不帮我！”
　　穆磊越肏越很，悸动欢愉中心里的暴虐和不满被无限放大。他抬起上身，竟让伸手掐住吕雪的纤长的玉颈，强迫她睁开眼睛跟自己对视。
　　“看着我！”
　　“以后还敢踢我不？”
　　吕雪瞪着迷离的双眸，有心跟他对抗但娇躯却被肏得狂颤不止。紧咬的粉唇不想叫得太过羞耻，但敏感子宫被疯狂撞击而出的快感却又让她呻吟不断。
　　“嗯，嗯，呃！…”
　　“小屄夹我也没用！赶紧说，以后还敢不敢了？”穆磊突然按着她痉挛的小腹势大力沉的猛肏几下。
　　“啊，啊，啊！…不敢了，不敢了！”
　　“以后帮我还是帮古天？”
　　“啊，啊！！…”
　　“啪啪啪！”“嗯？帮谁，快说！”
　　“帮你…啊！…”
　　“小骚屄，以后再不听话就肏死你！”
　　穆磊对着吕雪的脸蛋儿轻轻扇了下，随后抄起她的腿弯开始最后的冲刺爆肏。
　　“啊，啊，啊…不，不行，轻点，受不了了…求你了！”
　　“受不了？求谁？嗯？…”
　　“老公，老公，求你了，要坏了！呃呃啊！！”
　　“嘶！…我操！又喷水儿！妈的，射死你！”
　　粗长鸡巴的阵阵鼓胀，穆磊嘴里突然发出阵阵低沉的嘶吼。
　　一股股滚烫浓稠的精液在吕雪的阴道内疯狂喷薄而出，然而穆磊还没停止抽插，紧绷的大屁股随着劲射的节奏继续耸动，带着狠辣的气势将吕雪的嫩屄砸的狼狈不堪。
　　清纯的小警花直接被射懵了！
　　吕雪肯定想不到穆磊能在车里把她玩成这个模样，小屄又被肏肿了不说，子宫都差点被怼坏了！
　　可她又实实在在的感受到那根大鸡巴带来的无尽高潮。
　　酣畅淋漓的一番爆射后，心中的邪火似乎也随之发泄了不少，穆磊压着吕雪的娇躯余威不减的又怼了她几下，然后才神清气爽的抽出鸡巴。
　　将车窗稍微降了降，迎着清爽的微风，穆磊点了根香烟，美美的吞吐了起来。
　　半响过后，稍微恢复一点力气的吕雪连忙挣扎着抬起身体，一边拽着牛仔裤一边轻声说道，“送我回去吧！”
　　“回去？我还没爽够呢！”穆磊不满的憋了一眼，胳膊一晃就打掉了她手里的牛仔裤。
　　“你还想怎样？”
　　穆磊没说话，伸手指了指胯下看上去有点疲软的鸡巴，“第一次给你破处还肏你三次呢！”
　　“你！…不行，我真受不了！”
　　“呵呵，知道老公的厉害了吧？没关系，上次怎么教你的？”
　　“穆磊，我晚上真得回家！”
　　“让你回家，用小嘴儿给我爽一次，我就送你回去！”
　　吕雪幽怨的看着他，脸上带着无奈和不情愿，却又不知道怎么拒绝。
　　穆磊知道吕雪还不会太主动，现在这种状态最多也就是半推半就。所以他也不多说，将身体挪到车座中间，然后伸手扶着她的脑袋朝自己胯间按去。
　　“你，别…别动，我自己来，你不能那样弄，难受！”
　　“哪样？深喉啊？行，你好好舔吧！”
　　吕雪红着脸瞪了穆磊一眼，从前座中控附近抽了几张纸胡乱的擦了擦沾着不少淫液的鸡巴，然后闭起美眸一口含住了硕大的龟头。
　　“哦！…”
　　紧致的小嘴儿和滑腻的香舌慢慢舔舐亲吻着每一寸棒身，一缕缕温润的精液从口腔滴落到阴囊上。如此淫靡的画面再搭配吕雪那张精致俏脸的脸蛋儿，实在令人赏心悦目。
　　穆磊神色舒爽的享受着小警花的服侍，只是慢慢的却有点安耐不住往上挺腰的冲动。
　　倒也不是诚心不守信用，而是整根鸡巴只有一小半被小嘴儿裹住，实在让他有点欲求不满的感觉。
　　在穆磊的观念里，鸡巴塞进一个漂亮女孩儿的小嘴里，又怎么不全根没入，又怎么能不去享受她喉咙的娇嫩和精致。
　　想着想着，穆磊就把刚才说话的当放屁了，一直在吕雪臀肉上抚摸的大手，快速贴着她背部的无暇肌肤一路向上，最后轻轻的按在了轻微起伏的螓首上。
　　“哧哧！…”
　　吕雪还在卖力的对着鸡巴舔舐吞吐，似乎不知男人已经将兴趣从她的玉口转移到了香喉。
　　穆磊坏笑着低头看了看，发现吕雪的俏脸正好面对着直挺挺耸立的粗长鸡巴。如此方便的姿势，穆磊也就心安理得的用力按下了手掌，同时蓄势待发的腰腹迎着吕雪的小嘴儿猛然向上一挺。
　　“唔！！！”
　　吕雪被顶得一阵呜咽。
　　涂满香津的鸡巴一下塞满了她的口腔，娇嫩的喉咙口根本抵抗不了气势坚决的龟头，瞬间就被深入到紧致的喉管中。
　　“唔，唔，唔！…”
　　吕雪拍着他的大腿，以示抗议。
　　可任何偏爱深喉的男人在这种时候都不可能放弃这种快感，又何况像吕雪这种将脑袋埋到裤裆的状态。
　　“哦，嘶！…爽！”
　　穆磊吸着气感叹了一句。
　　他将粗壮的胳膊横在吕雪的脑袋上，随后开始眯着眼睛朝她小嘴里使劲儿耸动的着湿淋淋的鸡巴。
　　这种无所顾忌的深喉口交真是让人爽到爆！
　　半小时后，银灰色的奔驰大G依旧孤独的停在路边，昏黄的灯光安静的见证着车身徒然开始的猛烈震颤。
　　那凶狠的幅度，甚至让树梢上的小鸟，都像是受到了惊吓般远走高飞。
　　只剩下轻柔的晚风伴着一声声若有若无的低吟浅唱。
　　吕雪很清楚，男人总是言而无信！就像此时，玩了一次深喉口爆的穆磊并没有放过她。
　　反而是在吕雪犹豫要不要咽掉口中精液的时候，将其摆成了跪趴的姿势，然后再次扶着鸡巴狠狠的贯穿了她的嫩屄。
　　来不及吞咽的白浊液体随着淫叫慢慢流出嘴角，像母狗一样挨肏的吕雪根本不知道她此时的模样有多淫荡。
　　小警花唯一的感觉，就是这个晚上为什么如此的漫长！
　　…....
　　于此同时，魔都某私人会所。
　　在张天泽的引荐之下，张帆的新爹，最有希望继任魔都市萎书记的孟凡终于和贾致远见上了面。
　　双方只是在一起吃了顿饭，聊了写无关紧要的趣事儿，根本没谈任何具体的合作事宜。
　　以他们的身份，只要能见个面，能吃顿饭，也就代表着有了个态度，之后该做的自然会做，一些细节就交给张天泽这种人处理了。
　　两个大佬这顿饭也算是给双方都吃了个定心丸，贾致远得了帝都的支援，孟凡这个信任魔都市萎书记也算是板上钉钉了。
　　贾致远见完孟凡，魔都这个地方就没什么好留恋的了。临走前，他给了张天泽一份名单，然后意味深长的说道，“你帮我直上青云，我帮你节省三年时间！这上面是我的关系，以后也是你的关系！”
　　贾致远这一走，魔都即将成为谁的后花园还不是很明朗。
　　但张天泽和他背后的人，早就开始策划的一系列行动，终于可以没有后顾之忧的放手启动了。
　　
　　

第九十二章 颠倒黑白

　　第二天一大早，古天刚到集团，就看见林世宇打着哈欠推开了他的办公室大门。
　　“难得你起这么早，来上班的？”古天诧异的问道。
　　“我上毛班，你还真想让我给你打工啊？”林世宇撇了撇嘴，随后跟门外的助理喊着要了两杯咖啡。
　　“那你来干啥？”
　　“我昨晚在公馆睡的。”林世宇回道，“那啥，凌玉一会儿过来，非让我陪着。”
　　“凌玉？她来干什么？”
　　“大哥，怎么说也算是朋友，集团成立这么大个事儿，人家来给你道个喜不行么？知道你昨天忙，所以才打算今天过来。”
　　古天有点尴尬的点点头，“要不晚上我请客，叫上景二哥那帮人？”
　　“那你自己定！”林世宇歪着脖子问道，“我发现你好像有点怕凌玉啊？”
　　“怕她干啥？”古天瞪着眼睛，有点心虚的回道，“不过我警告你，以后别给我乱牵红线！”
　　“跟我有啥关系，谁让凌玉看上你了...”
　　“我他妈有女朋友！”
　　林世宇乐呵呵的回道，“女朋友咋的，结婚还有离婚的呢！凌大小姐也是肤白貌美，细腰长腿，家庭背景更不差，最重要的是稀罕你呀！”
　　“滚犊子，没事该干啥干啥去，我这儿忙着呢！”
　　“我还真有事，而且是好事！”林世宇收起嬉皮笑脸，坐到古天对面说道。
　　“赶紧说！”
　　“你啊，还真得跟凌玉搞好关系！”
　　“为什么？”
　　“我从一个朋友那得的消息，意大利有个机场正在出售！”林世宇沉声说道，“这个名叫赛尔的小型机场位置特别好，距离都灵才不到50公里，有两条联通法国的高速公路，交通便利，而且临海。”
　　古天皱眉打断道，“怎么的，你想买这个机场？”
　　“不是我买，是你买！咱们集团虽然重点发展互联网和高新科技，但实业比例也不算少，有这么个机场做物流中枢，配合集团的几个港口，以后跨国贸易就方便多了！”
　　“而且在这个地区投资有很多特别优惠政策，包括补贴和税收，它肯定也能挣钱。你想啊，完整股权，三百多亩地的永久拥有权，都比得上欧洲一个小国了！”
　　古天摆摆手问道，“机场还能出售？”
　　“资本私有化的历史遗留问题，现在属于私人可变卖资产，估计是哪个贵族败家子想换钱花呗！”
　　“多少钱？”
　　“贵肯定是贵，但集团也不缺钱啊，再不济还有龙京呢，贷款呗！”
　　“这个事儿跟凌玉有什么关系？”
　　“机场是可变卖财产，但意大利有相关限制法规，咱们集团没有购买资质！”林世宇解释道。
　　“凌玉能帮忙解决资质问题？”
　　“你知道她家里什么背景么？”
　　“啥背景？”
　　林世宇指了指天花板，“东航的高层，非常高的那种！”
　　古天沉默着思考了一会儿。
　　“动心了？”
　　“是可以研究一下！”古天点点头，“你跟凌玉关系好，你去办！平时不走动，有事儿求人我就上赶着，我也太不要脸了啊！”
　　“大哥，我说话也不好使啊，人家就稀罕你，这么大的便宜牺牲个色相能咋地！”
　　“操！”
　　“你就上吧，我给你做僚机，咱哥俩还不能给她伺候舒服了？”林世宇挤眉弄眼的说道。
　　“.....”
　　“呦！你哥俩这是要伺候谁？”
　　古天正要吐槽，却听着敞开的办公室大门外突然有人说了这么一句话，声音轻柔悦耳。
　　俩人一齐转头，然后看着满面微笑的凌玉施施然走了进来。
　　“董事长，林总吩咐直接带凌小姐来办公室...”后面的助理弯腰对古天说道。
　　“没事，你去吧！”古天摆了摆手，随后对凌玉打招呼道，“凌姐，你要来给我打个电话啊，我跟世宇好下去接你！”
　　凌玉穿着一件深蓝色的收腰长裙，脚下踩着纯白色的高跟凉鞋，简约而又时尚。裸露在外的纤细玉臂和修长小腿白皙似雪，画着宜人淡妆的精致俏脸明艳动人。
　　穿着打扮虽然低调清爽，但从那她举手投足间透出的端庄和自信中，还是一眼就能看出这是个御姐范十足的大美女。
　　“拉倒吧，我可没那么大的面子！”凌玉指了这林世宇问道，“你俩跟这儿研究啥呢？”
　　“没研究啥...”
　　古天有点不好意思，林世宇的表情看着更尴尬。
　　“不是吧，小林子，刚才说的是我？”
　　林世宇连忙摇头，“没，一个客户，明天来公司谈笔大生意，得好好招待。”
　　“哦！...”凌玉半信半疑的拉了个长音。
　　“玉姐，喝咖啡么？”林世宇顺手把自己的杯子递了出去。
　　“你好不好再帮我要一杯？”凌玉嫌弃的回了句，随即从包里拿出个盒子递给了古天。
　　“小天，咱们弄那个中介公司，姐也跟着赚了不少钱，一直也没机会谢谢你。昨天你集团揭牌，这个就当是谢礼跟贺礼啦！”
　　“姐，真不用这么客气！”
　　“就一块手表，你拿着！我去瑞士玩的时候，找人定制的，不太贵重，就算是姐的心意。”
　　“行，那谢谢玉姐！”
　　古天顺势接过小盒子，他也不能不接。人家能来公司送贺礼，说明拿你当朋友，要是当面给拒绝了，那不是把关系往掰了处么。
　　收了就代表以后还要来往。
　　可这想求人办事儿，却先收了礼物，就更不好意思开口了，古天也是有点郁闷。
　　“那个，玉姐，晚上我请客，咱们聚聚？”
　　“聚呗！”凌玉靠着办公桌，神色随意的回道，“你俩都是大忙人，平时都抓不着人影，是不吃饭都得预约？”
　　“不能够，玉姐，以后你就发个短信，吃饭唱歌看电影，陪喝陪玩陪睡觉，小天天保证随叫随到！”林世宇指着古天喊道。
　　“陪啥？”凌玉似笑非笑的问道。
　　“滚犊子！”古天怒喝一声！
　　“哈，那你俩聊吧，我滚犊子了！”林世宇使了个眼神，起身就要往出跑。
　　“哎，等会儿，你干啥去啊？”凌玉问道。
　　“我回去补个觉，你呆会呗...”
　　“不晚上吃饭么，我去逛街了！上班时间，我在跟这儿呆啥啊，不给小天添乱么！”
　　“不添乱，他找你有事！”
　　凌玉转身问道，“啥事啊，小天？”
　　“呃...不是，我没事，世宇找你有事儿...”
　　“.....”
　　凌玉有点哭笑不得，这俩人脸上的神色像是在眉目传情，十分精彩。
　　“你俩到底有没有事儿？”
　　“没事儿我可真走了！”
　　林世宇站在门口想了想，随即又关上门走了回来，“不走了，你赶紧说！”
　　“我他么从何说起...”
　　见古天一脸纠结，翘腿坐在沙发上的凌玉直接站了起来，“俩大老爷们，这么墨迹呢！不就赛尔机场的事儿么，想求我帮忙，对吧？”
　　凌大小姐还是一如既往的大气，直爽！她也不管这俩人是演戏呢，还是真不好意思，直接就把桌子掀了再说。
　　林世宇一愣，“你咋知道？”
　　凌玉鄙夷的吐槽道，“赛尔机场出售虽然没公开，但能从意大利传到你耳朵里，南航可能没得到消息？除了最上面那几个，你俩在帝都年轻一辈也算触顶了，能求到我身上的，也就跟飞机有关系的事儿了。”
　　林世宇跟古天对视一眼，随即有点谄媚的做到凌玉附近，“玉姐真是冰雪聪明，我俩这就当是扮小丑给您老人家逗乐子了。”
　　“你滚一边去！”
　　“小天，古氏集团想买赛尔机场？”
　　古天不置可否，“我也是刚听世宇说，感觉可以研究研究。”
　　凌玉点点头，“回头我把详细资料发给你，赛尔机场的条件非常好，但收购难度肯定也不小，不少国际巨头都盯着呢。”
　　“是这样，南航其实也参与其中，但高层意见不统一，也不是很重视。我可以帮你们解决资质问题，但我必须全程参与这次收购，而且成功后你给得南航一部分股权。”
　　“就是说，钱我出，南航以这个资质入股？”古天问道。
　　“不只是帮你解决收购资质，南航是国内最大的航空公司之一，以这个名义去接触欧洲的资本，会有更多的便利和优惠。而且股权对南航的意义不大，哪怕有百分之一都行，最重要的还是使用权和经营权。”
　　“你的工作关系挂到南航了？”林世宇问道。
　　“嗯，我现在隶属营销总部，直接负责这个项目。要是在上面不给钱的情况下，能让南航参与到收购赛尔机场，我也算是有点光辉履历了，我爸再运作就轻松了。”
　　凌玉的话很直接，也没把对自己有利的东西藏着掖着。
　　“那就好办了！”林世宇笑着说道，“天哥，这事儿是双赢，咱们拿钱，南航出关系，集团得了机场，玉姐立功升职，皆大欢喜！”
　　“但钱可不少...”凌玉说道。
　　“钱不是问题，这机场错过了可就没了！”古天轻松一笑，“那就这么定了，玉姐你办吧，准备好我就派人去欧洲。”
　　“这个可能得你亲自去！”林世宇提了一嘴。
　　“你去不行么，闲着也是闲着，收购完欧洲溜达一圈，我给你报销！”
　　“大哥，你是集团法人，别人也不好使，去了有什么用！不过我陪你去玩玩也行...”
　　“靠！那到时候再说吧！”
　　.......
　　与此同时，天辰开发区的科技园内，一台银色宾利缓缓停滞在挂着通云医药研发实验室牌匾的大楼门前。
　　不多时，一个衣冠楚楚的中年男子慢跑过来，神色恭敬的开门上车。
　　车内，中年男子有点紧张的朝旁边的年轻人问道，“您是孙少么？”
　　“嗯！我就是孙骁，听说过？”孙骁斜眼瞄了一眼。
　　中年男子谄笑回道，“听过，听过...”
　　如果古天在场，肯定能认出这个中年男人，赫然是当初跟方若雨相过亲，而且被骂得很狼狈的齐鸿轩。
　　“齐鸿轩是吧？”
　　“对...孙少您找我什么事？”
　　孙骁摆摆手，“那肯定是有事儿求你帮忙呗！走吧，请你吃饭，咱们边吃边聊！”
　　半小时后，天辰大酒店的一间包房里，孙骁热情的拉着齐鸿轩到餐桌前就坐。
　　面对这种热情，齐鸿轩有点惶恐。他虽然不学无术，但也知道没有天上掉馅饼的好事儿。
　　孙骁是什么人，即便是在帝都这种官二代满地走富二代不如狗的地方，也算是排的上号的权势子弟。
　　身处最顶端的二代圈子，以他的资源和关系，却摆出这种架势来求齐鸿轩帮忙，得是多难办的事，或者说能有什么好事？
　　“来，齐哥，这酒是我从我家老爷子那顺来的，尝尝！”孙骁亲自斟了两杯酒，随即笑着说道。
　　齐鸿轩更不会了，心里越来越没底，“孙少，叫我小齐就行！您有什么事儿还是先吩咐，能帮忙的我绝不推辞，不然这酒我不敢喝啊！”
　　孙骁举着酒杯的手微微一顿，脸上的笑容也收敛了几分，“齐哥回国半年多了吧？”
　　“嗯，有半年了！”
　　“国内的日子，不如太好过吧？齐哥在国外混得可是如鱼得水呀！”
　　齐鸿轩闻言一愣，这一句话就代表孙骁知道他在国外干得那些坑蒙拐骗的事儿。他下意识的想起了方若雨，因为就是那次被方若雨揭露的无地自容，他才主动选择追随父亲进去通云医药实验室。
　　可脚踏实地的搞研发，哪有投机取巧吃软饭来得潇洒写意？
　　“孙少查过我？”
　　“不用紧张，就是随便了解一下，没别的意思！”孙骁笑着摆摆手，“由奢入俭难啊，习惯了纸醉金迷，现在朝九晚五的上班，肯定挺憋屈的！”
　　“你甘心么？”
　　“没办法，我父亲没给我肆意挥霍的资本。”孙骁的话带着些讽刺的韵味，齐鸿轩心有不满也不敢反驳。
　　“你帮我个忙，从今以后，钱和美女再不是问题。”
　　“您请直言！”
　　孙骁将一份文件递给他，随即轻声说道，“帮我把这上面的东西拷贝一份。”
　　齐鸿轩只是随意的看了看，然后有些诧异的问道，“孙少家里有医药企业？这些医药配方都是有专利的，就算你生产出成品也无法上市。”
　　“不只是配方，还有一些重要科研资料！”孙骁摇摇头，“而且我也没打算生产药品。”
　　“那还有什么用？”
　　“换钱呗...听过索契集团么？”
　　齐鸿轩双眼瞳孔骤然紧缩，随后用一种不可置信的语气喊道，“什么，索契集团？”
　　“对！”孙骁点头回道，“我会联系到索契集团的人，你负责搞到这些资料，然后以通云实验室的名义卖掉就行。”
　　索契集团是一家隶属美国政府的专利公司，经常不择手段的盗窃他国科研成果，甚至以商业接触为掩饰暗中进行间谍活动。
　　其臭名昭著让全世界的科研圈避之不及，但却有不少心术不正的人为了一己私欲与之狼狈为奸。
　　“你疯了？”齐鸿轩神色惊骇的喊道，“这些配方泄露到国外，得造成多大经济损失？盗窃科研成果贩卖，通云能放过我么，我下半辈子都得在监狱里呆着！”
　　“这个罪名轻了！”孙骁只是神色淡然的摇了摇头，然后毫不掩饰的说道，“我想把这件事儿运作成泄露国家机密、危害国家利益的叛国罪！当然，不只是你，还有实验室里的几个方家人陪你。”
　　齐鸿轩的父亲齐平是以中科院医药所的名义跟方若云合作，所以实际上通云实验室的一部分股权是属于中科院，通云集团也只有使用权和运营权。
　　如果实验室的科研成果被盗窃，还真算得上损害国家利益。
　　“孙少，咱俩没仇吧？你想坑方家人，没必要非得拉上我啊！”齐鸿轩苦着脸说道，他突然意识到，自己可能成了
　　“没你不行，你是你父亲唯一的助理，就你有机会办成这件事。反正你在国内混得啥也不是，拿一大笔钱出去潇洒不好么？”
　　“我怕有钱没命花！再说，我一个人根本不可能干成！”
　　孙骁突然眯起眼睛轻声道，“那你怕不怕没钱也没命？”
　　“.....”
　　齐鸿轩还想说的话一下子憋回去了，脸上一副既抗拒又害怕的表情。
　　“呵呵，开个玩笑，别紧张！”孙骁拍着他的肩膀说道，“我刚才不是说了么，会有人配合，你只需要拿到你父亲那份的秘钥就行。”
　　“而且后果也没你想得那么严重。这么跟你说吧，我只是想把叛国的罪名扣到方家身上，买资料的人也不过是在索契集团挂个名，如果顺利的话，这个事未必会揭发到官方，你明白么？”
　　“你的意思是...用这个罪名去威胁...”齐鸿轩目光一凝，提起下三滥的套路，他的思路倒是特别清晰。
　　“你知道的太少，不用瞎寻思。利益交换罢了，总得用点手段。”孙骁淡淡的回道。
　　“那我还跑什么？”
　　“你不跑，这事儿就不经查！”
　　“可是，我父亲...”
　　孙骁直接打断道，“怎么解决那是你的事儿，别人都能干还找你干嘛，钱是那么好拿的？你只要告诉我，行还是不行就完了！”
　　“我能考虑考虑么？”
　　“小齐啊，我是不对你太和善了？你真以为我是在求你？”
　　齐鸿轩没吱声，目光闪了闪，也没敢跟孙骁对视，只是壮胆般将杯里的酒液一饮而尽。
　　他的身体有点僵硬，思绪更加混乱。
　　他想起了父亲的教导和期望，又他想起了曾经在美国的奢靡生活，可脑海中渐渐清晰的，竟然是方若雨那副明艳绝美的娇颜，带着让他刻骨铭心的不屑和鄙夷。
　　回忆里的尴尬和狼狈，似乎促成了齐鸿轩人生中的再一次转折。
　　“行吧，那就先喝酒！”孙骁盯着齐鸿轩的表情，嘴角往上扬了扬，随后拿起酒瓶帮他把杯子倒满。
　　虽然接触时间不长，但孙骁觉着他把齐鸿轩看得非常透。贪婪，好色，虚伪，胆小，长得儒雅正派却一肚子坏水，没啥真本事还总想着不劳而获。
　　孙骁不担心齐鸿轩不答应，像他这种人，拒绝背叛的唯一理由就是筹码不够。
　　喝完酒，给他点甜头就是了。
　　......
　　晚上，方家庄园，一场别有用心的家宴刚刚开始。
　　方宗南位列主座，笑着招呼几个儿孙，“饭菜都齐了，还等什么，吃吧！”
　　方如龙看了眼手机，然后抬头说道，“咳！爸，有个朋友想要拜访您，刚到！”
　　“哦？谁啊，赶上饭点儿了，请上来一起吃呗...”
　　“好，永礼去接一下！”方如龙也没说是谁，只是沉声吩咐了一句。
　　不多时，方永礼带着一个身材标准、风度翩翩的中年男人走进餐厅。
　　方宗南看清来人，先是楞了一下，随即皱着眉头将手里的筷子拍到桌子上，“我说你们几个怎么有心回来陪老头子吃饭，合着是宴无好宴啊？什么意思，图穷匕见？跟外人合伙逼宫？”
　　“爸，您别多想，张先生就是想来拜访您！”方如虎有点尴尬的说道。
　　方宗南的眉头皱得更紧了，没由来的愈发烦躁。以他的城府倒不至于怒形于色，只是几个儿孙的孝心原来是狼子野心，难免失望和心寒。
　　“方老爷子，天泽对您敬仰已久！”
　　“张天泽，你在魔都折腾挺长时间了吧，这是终于憋不住了才露面？”方宗南不咸不淡的回道。
　　“是有点失礼了，早该来看望方老！”
　　“咱们两家算不上朋友，还是少来往的好！”
　　张天泽面带微笑，“有了利益牵扯，自然就有了交朋友的机会。”
　　“这帮小兔崽子干的事儿，你没少支招吧？你说的利益就是整些上不了台面的东西？”
　　“方老，您别误会，我今天是带着很大诚意来跟您谈合作的！”
　　“谈什么合作？”
　　张天泽搬了把椅子坐下，随即神色认真的说道，“恕我直言，贾书记远赴帝都之后，以方家目前的实力，守不住通云集团！”
　　“呵呵！”方宗南不怒反笑，“通云集团就在那儿，谁有能耐谁就去拿呗。”
　　“方老，真要有人谋划通云，方家人又怎么置身事外？您能不顾家人安危么？”
　　“儿孙自有儿孙福！权势斗争，又有几个能全身而退？身入棋局，就要做好被当弃子的准备。”方宗南镇定自若的回道，“剩下那些安分守己的族人，老头子倒也能舍得几分脸面求人保一保！”
　　面对方宗南的油盐不进，张天泽还是不急不恼的继续说道，“当然，整个江南也没人敢小瞧方老的能量。可明枪易躲暗箭难防，两败俱伤的后果真的是您想要的么？”
　　“你这是威胁我呢？”
　　“当然不是！强取豪夺只会加速灭亡，上面需要的是稳定发展，我只是想您换种思路，咱们用合作共赢的方式解决争端。”
　　方宗南抿了口酒，然后轻声道，“行，你说说怎么合作。”
　　“我可以为方家接续政界关系，扩充商界渠道，保证方家人的利益不被侵犯，还可以让他们加入到一个更强大的资源置换联盟，只要您同意重新分配通云集团的股权！”
　　“呵呵，你还真挺为他们着想的！”方宗南笑着指了指方如龙等人，“可惜，你找错人了...想要股权，去找我女儿方若云谈啊，通云集团的大门朝哪开我都忘了！”
　　张天泽回道，“当然会跟方董事长谈，但要先得到您的支持。”
　　方宗南眯着眼睛想了想，“你们想动方若云，让我别帮她，是这意思吧？”
　　“外人都传方家二代无能，靠一个女流之辈勉强维持现状。通云女王固然威震江南，但如今局势却有些独木难支。我很好奇，以方老的性格，怎么会把所有的赌注都下在一个人身上？”
　　“更何况，方董事长的心似乎更贴近古家！”张天泽继续侃侃而谈。
　　“所以呢？我应该牺牲女儿，把赌注分给你？”
　　张天泽摇摇头，“咱们合作不是赌，也不会牺牲谁。我们只是想建立一个更强大更合理的利益联盟，方若云依旧是通云的董事长，也不会受到任何伤害！当然，互相融合接纳的过程中会迫不得已用一些手段。”
　　“可能么，古家的覆灭才过了五年！”
　　“方老，您不会还以为，古天真能用古氏集团的资源反哺方家吧？他终究是外孙，永礼和永谦才是您的亲孙子。”
　　张天泽歪头使了个眼色，方永礼扑通一声跪在了方宗南身边，闷声闷气的喊道，“爷！我是做错了很多事儿，但不还是为了咱们家么！您要是有啥不满，打我骂我都行，也不能就这么不管不问了啊！”
　　“我真不在乎什么股份，您给谁都行，只要您开心，以后我天天来陪您！”
　　方如龙也插了句嘴，“是啊，爸！那外人还能比亲孙子关系近么！”
　　“.....”
　　方宗南当时就无语了。他没想到还真应了一开始说的那句话，这个几个人确实是来逼宫的，只不过逼到一半儿又打上了亲情牌。
　　可无论方永礼这出儿是演得还是真情流露，心里那点血脉相连的触动总是假不了。
　　方家这些人也是想差了，他们平日里要是真能抽时间多陪陪老爷子，也不至于到最后啥也捞不着。
　　除了分钱的时候谁也不回来，诺大的方家庄园除了管家和佣人，方宗南比空巢老人也不差啥了。
　　“我觉着永礼和永谦不是没有能力，是您给的机会太少了，他们根本没有平台施展能力。如果您始终支持方若云，那方家的未来又得靠谁撑起来？”
　　方宗南沉默了半天，听着他说的邪门歪论，也不知道往没往心里去，只是脸上的神色愈发的阴沉复杂。
　　张天泽继续填了把火，“方老，我做的事儿就是不想再出现古家的悲剧！五年前，正因为您的明智，方家才能全身而退，我相信现在您同样能做出正确的选择。”
　　张天泽说完便闭口不言，方如龙等人也不敢出声，屋子里的气氛一下子变得有点凝重和僵硬。
　　“哎！...”
　　过了许久，方宗南神情感慨的长叹一声，突然黯淡的双眸意味深长的扫视一圈，随后缓缓起身向外走去。
　　“老了，没几年就得进棺材了，你们好自为之吧！”
　　方如龙等人面面相觑，“怎么走了，老爷子答应没？”
　　“心动了，但还差点意思...”张天泽也站起了身，面无表情的回道。
　　“差什么？”
　　“先以利诱，再行威逼！”
　　“老头儿精明的很，看不见底牌不会轻易松口。”张天泽将一份文件递给方如龙，“我先走了，把这个给方老爷子看看，他会跟咱们合作的。”
　　“我送您，张叔！”始终没吱声的方永谦起身道。
　　车里，方永谦一边操纵着方向盘，一边朝张天泽问道，“张叔，孟书记都上任了，而且我爷爷已经没有通云的股份，为什么还要找他？”
　　张天泽点了根烟儿，轻声解释道，“你了解的还是太少，通云集团的商业发展靠的是方若云，但其政界的关系大都来自方宗南，说服他能省不少事儿。说到底，南方不是我们几家的主场，没必要冒险博弈。”
　　“我爷爷同意之后，就要对方若云动手了？”
　　“他同不同意都得动！”
　　“什么时候？”
　　张天泽面带怪笑的转过头揶揄道，“怎么，等不及了？”
　　“不是...”方永谦被他笑得脸颊一烫。
　　“呵呵，没事儿，跟我你还遮遮掩掩啥。”张天泽一本正经道，“男人么，就该想着肏最美的女人！你那姑姑确实确实漂亮的不像话，有想法也正常。”
　　“......”方永谦没说话，但踩着油门的脚却渐渐加重。
　　脸上的红润似乎暴露了他内心徒然升起的悸动和沸腾，脑海中方若云绝美的容颜一闪而过。
　　“想吃这口肉的狼可不少，真有那么一天，这方若云可得比方若雨还要忙...”
　　方永谦楞了一下，张天泽的话让他有种打开了新世界大门的感觉，有点诧异的问道，“方若雨？”
　　“呵呵...”张天泽笑着看了他一眼没回答，随后自顾自的说道，“不过也没那么简单，方若云身边始终藏着一帮人，方若雨和古天也是，还有国外那个方磨。他们肯定有隐藏的通讯系统，捅咕一个全得炸。”
　　“那怎么办？从帝都到魔都也用不了多长时间。”
　　“要动一个，就得全按住，最起码也得拖住。咱也不是奔着整死人去的，无非是换种方式谈判，就看谁服软呗。”
　　“可万一...”
　　张天泽沉声打断，“没有万一，也只有一次机会，准备了这么长时间，所有筹码全扔出去，必须直接给她怼到翻不了身！”
　　......
　　几天之后，晚上，古天开车载着方若云、方若雨和冷月三个大美女回到天月园。
　　四人一起动手做了顿丰盛的晚餐，然后温馨感十足的围着餐桌把酒言欢。
　　这应该算是一场送行宴，方若云在帝都忙了这么多天，该回去处理集团事务。
　　古天也即将启程欧洲，与凌玉一起开始收购塞尔机场之旅。
　　凌玉的办事效率很高，关系也确实硬，几乎不到两天就解决了收购资质的问题。她跟古天合伙创建了一个物流公司挂靠在古氏集团，古天出钱，南航算是以技术入股。
　　然后再以南航官方的名义发出收购意向，塞尔机场很快就热情的回复了谈判邀请。
　　“本来想着你出国这段时间，我留下来帮帮你，但魔都那边新上任的书记要来视察通云，我得亲自到场。”方若云柔声说道。
　　“没事儿，你回去吧。这边现在还算稳定，该忙的都忙完了。”古天笑着回道，“再说，还有小姨和冷月看着呢，出不了问题。”
　　“哎哎？啥玩意就有我啊，你咋这么能使唤人呢？”方若雨神色不满的埋怨道，“不是我说你，集团刚成立几天，你又要当甩手掌柜？去欧洲玩你咋不想着我呢？”
　　“玩啥啊，我有正事儿！”
　　“不管昂，我现在休假也是正事儿！”
　　“天天在家宅啥啊，除了吃就是睡，你看你脸都胖几圈了...”
　　“你放屁！”
　　方若云拉着有点炸毛的方若雨出言相劝，“你俩别老拌嘴，好好说话。”
　　方若雨看了看笑呵呵不说话的冷月，气鼓鼓的吐槽道，“小月月，你还笑！他就欺负你欺负顺了，往死使唤人，以后你可不能惯着他！”
　　“哈哈，行，我以后听小姨的！”冷月笑得眯起了一双美眸，随后主动给方若雨倒了杯果汁。
　　古天一把搂住冷月，用非常小的声音说道，“媳妇儿，你离她远点，这娘们精神有问题...”
　　“怎么说小姨呢！”冷月娇媚的瞪了他一眼。
　　似乎感受到了来自方若雨眼神中的杀气，古天赶紧转移了话题，“妈，魔都一把换人，对通云有影响么？”
　　“多少有点，但不是很严重。”
　　“要我说，通云的发展速度已经开始放缓，只要稳定运营就行，您没必要事事亲为。”
　　“你的意思是？”
　　“您控制董事会就可以了，总裁交给放心的人就行，或者请个专业的管理团队。”古天神色认真的说道，“我跟冷月也快结婚了，我想您以后来帝都定居，咱们一家人在一起的时间能多点。”
　　古天一番话让方若云颇为触动，她当然想多陪陪儿子。前半生的种种羁绊导致这对母子并没有太多共同的经历，所以如今家人团聚的快乐显得格外诱人。
　　“我考虑考虑吧！”
　　方若云开玩笑道，“你和小月要是能早点要个小孩儿，我肯定能下决心来帝都照顾你们！”
　　冷月的俏脸瞬间变得通红。
　　“妈，我俩还年轻呢...”古天尴尬的回道。
　　“看你那怂样！”方若雨鄙夷道。
　　“哈哈！...”
　　欢声笑语再次响彻餐厅，整个夜晚古天的脸上始终洋溢着幸福的微笑。
　　他很难想象，一张无形的罪恶之网早已将眼前这几个至爱的女人完全笼罩。
　　收网之时，便是万劫不复。
　　第二天一大早，古天先是送走了方若云，然后又会合凌玉、林世宇以及十多个专业谈判人员，一起登上了飞往意大利的航班。
　　与此同时，在张天泽接到一条带有航班号的短信后，魔都郊区附近，十几辆私家车和多功能警车迅速集结成一支车队，直奔机场高速。
　　
　　
　　
　　



第九十三章 尔虞我诈

　　魔都近郊某地，张天泽和方永谦、方永礼坐在一台白色SUV里，一边抽着烟一边低声交谈。
　　“张叔，那些警察是？”方永谦看着走远的车队，诧异的问道。
　　“一拨人，干两件事儿！”张天泽回道，“方若云身边可不止安保公司那些人，不动用警方的力量，就凭你找的那些亡命徒，连方若云的车门都打不开。”
　　“剩下的不都是被咱们收买了？”
　　“兵不血刃才是解决问题的最佳方式，那些亡命徒就是用来背锅的，指望他们啥也干不成。”
　　“倒也是...”
　　“有些东西只能当成威胁的筹码，根本不可能走官方渠道。以方若云的身份，连拘捕令都申请不下来。”
　　“方若云能妥协么？”方永礼插了句嘴。
　　“那得看你们家人在她心里占多大分量，谈谈看呗，不行再用别的手段。”
　　“要我说，咱们现在的关系都能碾压了，到时候就直接干了她，干到服为止。”方永礼不以为然的蛮声回道。
　　张天泽似笑非笑的憋了他一眼，但没吱声。
　　“咳！...”方永谦有点尴尬的转移了话题，“差不多快到了吧，咱们过去么？”
　　“咱们不能露面，直接去别墅！等人到了你哥俩先去探探底儿，看看咱们方大总裁是软是硬。”
　　“行，没问题。”
　　......
　　魔都机场，方若云缓缓走出航站楼，助理方欣推着行礼跟在身后。
　　两辆轿车已经在路边等候，司机小赵帮忙打开车门，等方若云和方欣上车后才回到驾驶位。
　　“董事长，咱们是回公司还是回家？”坐在副驾驶的方欣转头问道。
　　“直接去公司吧！”方若云扶着额头轻声回道，“我眯一会儿，到了叫我。”
　　“好的！”
　　方若云脸上带着些许疲惫之色，闭着眼睛靠在柔软的坐垫上，没几分钟便昏昏沉沉的睡着了。
　　昨晚跟古天几人喝了不少酒，又赶了个早班飞机，她确实没怎么休息好。
　　汽车平缓驶出机场，直上高速。
　　司机小赵的脸上始终透着忧心忡忡，踩着油门的脚也是犹豫不决，导致车队的前行速度并不是很快。
　　方欣用警告的眼神瞪了他一眼，随即小声说道， “快点开啊，墨迹啥呢！我劝你别犯傻，现在后悔也没用！”
　　小赵没说话，只是轻声叹了口气。
　　一路沉默相安无事，直到途经一座收费站，方若云所在的车队突然脱节。
　　过了栏杆后，小赵狠踩一脚油门，汽车竟然快速右转进入匝道，直接下了高速。
　　而另一辆保镖车好像没看见一样继续前行，根本没理会他们应该保卫的迈巴赫。
　　与此同时，一辆始终在不远处跟行的奔驰商务也驶入收费岗。
　　“同志，麻烦快点！”带着墨镜的司机有点不耐烦的朝收费员喊道。
　　“着什么急，你这车有问题，驾驶证给我看一下！”
　　“靠，你收个过路费要驾驶证干毛？”
　　“不对劲儿！”奔驰商务的副驾驶，一个身穿迷彩服的壮汉指着手机皱眉道，“方总的车偏航了，安保车没跟上！”
　　“怎么回事？”
　　“开车，闯过去！”壮汉瘪了收费员一眼，随后拿起对讲机快速喊了几句，“方总，方总，能听见么？”
　　“嘭！...吱！”
　　奔驰商务猛然启动，直接撞碎了栏杆，但还没开出五十米，就被六七台突然窜出的警车逼停。
　　十几名荷枪实弹的武警瞬间将其包围。
　　方若云身边的护卫队其实是两部分，一明一暗。
　　明面上的几个保镖包括司机小赵都属于国内一家很有实力的安保公司，平日里这些人都归助理方欣调动。
　　而暗中还有一个方若云最信任的武装小组，这些人的存在不单单是为了保护方若云，还会经常执行一些只能用暴力手段解决的重要任务。
　　张家人不止一次在这帮人手底下吃过亏，所以张天泽才如此忌惮的动用官方力量限制这些人。
　　“什么事儿啊警官，这么大阵仗？”司机降下车窗，对一个像是领头的警察问道。
　　“双手抱头，下车！”领头警察端着枪历喝道。
　　“我们是通云集团的保镖，有证儿！”
　　“你有啥证也不能硬闯收费站，赶紧的，再不下车我开枪了！”警察一点没给面子。
　　“还保镖？你们手上沾多少血自己心里没数？”警察继续说道，“知道盯你们多长时间了？北水市绿野山庄死那么多人，那么轻易就过去了？”
　　“.....”
　　车里的几个壮汉相互看看没动。
　　绿野山庄都整出来了，这一看就是专门冲他们来的，看来方若云那边肯定是出事儿了。
　　“方总，我们被警察拦住了...”副驾驶的壮汉拿起对讲喊了一句，随即示意车里的几人放弃抵抗。
　　此时迈巴赫已经驶入近郊的小路，左拐右拐的前往目的地。
　　“你们打算带我去哪？”不知何时醒来的方若云，面无表情的问道。
　　小赵没吱声，方欣也只是诡异的一笑。
　　“看来我这是被绑架了？”
　　方若云皱着眉头看了看前后两台形影不离的私家车。她从对讲耳机中听到了奔驰商务那边的对话，心里明白自己要暂时进入一段孤立无援的时间了。
　　“方总，对不起，他们用我老婆孩子威胁我...”小赵面露愧疚之色，沉声说道。
　　“闭嘴，开你的车！”
　　方欣此时已经没有了一开始的恭敬，小人得志的韵味倒是活灵活现。
　　“我很好奇，谁给你的自信，能让你背叛我。方欣，我自认为对你还算不错。”
　　方若云并没有想象中的慌乱，只是对两个亲信的背叛感到有些失望。 
　　方欣笑了笑，也没回头，“董事长，您说笑了，只是有人想见你一面，我帮着安排一下，何谈背叛。”
　　“想见我？”
　　“对，想跟您谈谈合作。”
　　方若云点点头，“我还真想知道，如此大费周章，让警匪联手请我去谈合作的，是哪位大人物！”
　　从倒视镜打量着方若云异常平静的神色，方欣没由来的一阵气恼，于是便带着点讥讽的语气说道，“今天之前，您就是魔都最大的人物，但过了今天，您可能就得换一种身份啦...”
　　“呵，那就去见见吧！”
　　.......
　　帝都，通云分部门前，一辆银灰色的奔驰越野车静静的停在路边。
　　穆磊半躺在后座玩着手机，而许久不见的巴图坐在驾驶位上无聊的东张西望。
　　几分钟后，车外突然响起一阵清脆的声响。
　　俩人一齐转头望去，只见踩着高跟鞋的方若雨由远及近，然后一把拽开了后座车门。
　　“找我干什么？”方若雨皱眉问道。
　　“想你了呗。”穆磊直起身子，笑着拍了拍身边的坐垫，“来坐啊，上车聊！”
　　前面的巴图也转过来摆着手喊道，“哈喽啊，宝贝儿...”
　　方若雨面无表情的瞄了眼巴图，站在车门口没动，“有事没事？我没工夫陪你撩闲！”
　　“你先上来啊，巴图也不是外人，你忘了喊他老公的时候了？”
　　方若雨转身就走。
　　穆磊赶紧喊道，“哎，哎，真有事儿，跟你方若云有关的，走了你可别后悔！”
　　“我警告你，别拿我姐开玩笑！”听闻方若云，方若雨的脸色徒然一变。
　　“没开玩笑...”
　　方若雨又扫了巴图一眼，随后抬腿坐上了后座，但却始终敞开着车门。
　　穆磊嘿嘿一笑，屁股往中间一挪，伸出胳膊就朝方若雨的肩膀搂去。
　　方若雨躲了一下，冷声道，“能不能说？”
　　“告诉你这个消息，我都算叛变投敌了，方若雨你可得好好感谢我。”穆磊表情认真，也没卖关子直接说道，“你姐今天回魔都了吧？有人可能要绑架她...”
　　“穆磊！你敢动我姐，我肯定弄死你！”方若雨俏脸含煞，本就冷若冰霜的神色瞬间更加阴沉。
　　“你看，我就是好心跟你提个醒儿，我人在帝都，咋动她？”穆磊撇嘴回道。
　　“是谁？”
　　“那我不知道，我就是听到这么个信儿，不一定真假呢！”
　　方若雨神色凌厉的盯了穆磊半天，随后一言不发直接下车离开。
　　虽然不知道穆磊有什么企图，但方若雨明白他肯定没啥好心。如果真有人想谋害方若云，穆磊也不可能给她太多有用的信息。
　　当务之急还是得先联系到方若云。
　　“为什么告诉她？”巴图转身朝穆磊问道，“不怕打草惊蛇么？”
　　“蛇藏在草里太吓人，还是引出来比较好。”穆磊沉声回道，“方若雨肯定想带人去救她姐，只要给她制造点困难就行，古天手下那帮人，只要盯死了就没什么威胁。毕竟是国内，以咱们的关系，没必要跟他们硬碰硬。”
　　“你们想坑人家亲姐，就不怕她到了魔都把桌子掀了...”
　　穆磊摇摇头笑道，“如果那边谈的顺利，她很快就能联系上方若云。如果不顺利，那咱们就做好打仗的准备，没准儿还能用方若雨威胁方若云一下。”
　　“方磨不能回来吧？”
　　“他回不来，找他麻烦的人可不少。”穆磊回道，“不过也无所谓，敢回来我亲自去接他！王炸都用过了，还能有什么威慑力？”
　　“也是！”
　　“慢慢玩呗，日子越过越精彩！...走吧，开始干活儿了！”
　　.......
　　魔都，方家庄园。
　　方宗南早起后便一直呆在书房里，桌子上的茶水被庸人换了好几次，他却没心情喝上一口。
　　张天泽的威胁并没有无疾而终，他所承受的来自商政两界的压力比想象中还要沉重。群狼环伺下，已是强弩之末的方家似乎比他想象中的还要脆弱。
　　方宗南并不是个优柔寡断的人，只不过涉及到方若云的事儿他很难袖手旁观，可又不能对整个方家的安危不管不顾。
　　此时沉默着权衡利弊，却像是欲盖弥彰的给自己一个心理安慰。
　　无动于衷又何尝不是一种选择。
　　事实上，方宗南早已收到方若云被挟持的消息。
　　“咚咚！...”
　　管家敲开了房门，随即恭敬的朝方宗南说道，“老爷，有客人来拜访！”
　　“谁啊？”
　　“市委孟书记和市局王局长！”
　　方宗南一愣，随即低声自言自语道，“来得到挺是时候，示威么...”
　　“见么，老爷？”管家问道。
　　“哎！...”方宗南缓缓的叹了口气，然后有点踉跄的站起了身，“见吧，人都来了，不见又能躲到哪去。”
　　另一边，近郊某独栋别墅中，方若云面无表情的坐在沙发上，安静的等着正主出现。
　　小赵和方欣已经离开，只剩下私家车里的那帮陌生男子在别墅四周分散警示。
　　“嗒嗒！...”
　　一阵脚步声从楼梯口传来，方若云微微转头，淡淡的憋了眼渐渐走近的青年男子。
　　方永谦目光中透着钦佩，即便身处如此境地，方若云的脸上依旧没有一丝慌乱和不安。
　　她身上那种端庄高雅的风范仿佛与生俱来，实在令人叹为观止。
　　“方总，很抱歉，用这种方式请您来这儿。”方永谦拿了瓶水放到茶几上，随后沉声开口。
　　“你应该叫我姑！”方若云神色冷漠，语气带着少许讥讽，“想见我，用得着这么大费周章？”
　　“对不起！”方永谦轻轻鞠了一躬，似乎在用这种方式表达对亲情的歉意，“不把您请出来，有些事儿根本谈不了。”
　　“你的时间似乎不多了，两个小时内，我如果...”
　　“不会的！”方永谦直接打断道，“无论多长时间，都不会有人来救您。从今以后，通云不会是您一个人说了算，方家也该换个人做主了。”
　　方若云闻言轻笑一声，绝美的姿容如瞎话般刹那绽放，“行，那你说说，想要什么？”
　　方永谦皱了皱眉头，他看不透方若云是真有底气，还是强装镇定。
　　“原本属于我们那份得还回来，您还要让出六成股权，未来的通云董事长还是您！”
　　“胃口倒是不小。”
　　“我倒觉得是您太贪了，魔都不再是方家独大，通云的资源在别人眼中就是一大块肥肉，您根本守不住！”
　　方若云面无表情的摇了摇头，“收买了几个无关紧要的小角色把我绑到这儿，张口就要瓜分通云，你觉着现实么？”
　　“哎！我们敢动手绑架您，还不能说明问题么？”方永谦叹了口气，随即沉声说道，“您在魔都的已经关系断了，甚至连爷爷都放弃了您...”
　　方若云没再接话，稍有变化的神情沉寂却坦然。
　　“您不信么？”
　　“信不信能如何！” 
　　方若云静默地看了他片刻，随即继续说道，“你什么决定都做不了，别浪费时间了，让张天泽出来吧。”
　　方永谦闻言面色微变。
　　“操，我就说不用这么墨迹！”
　　方永礼骂骂咧咧的从二楼走了下来，身后跟着不急不缓、面带微笑的张天泽。
　　“这一屋子爷们，还能整不服她？”
　　说话间，满脸阴霾和仇怨的方永礼已经蹿到跟前，在几人诧异的目光下抬手就朝方若云抓去。
　　方若云一直很警惕，因为这三人中，就方永礼看着有点像那种听不懂人话的彪子。
　　所以在方永礼靠近的瞬间她便提前起身躲开了侵袭。
　　但方永礼却变本加厉的再次欺身而上，一把拽住了方若云的秀发，另一只手十分凶狠的掐住了她的脖子。
　　白嫩皮肤上很快便浮现出一个明显的红印。
　　方永礼企图抱住方若云的身体，脚掌却突然被一个尖锐的鞋跟狠狠的扎了一下，疼的他猛吸一口凉气。
　　“啪！”
　　方若云快速转身，随即反手就是一记抡圆的巴掌。
　　“他在碰我一下，我就算把通云捐了，也不会分你们一分钱！”
　　方若云语气冰冷的朝张天泽喊道，目光中闪烁着厌恶和恼怒。
　　“哥！”
　　方永谦一把拉住了不肯罢休的方永礼。
　　靠着墙边看了半天热闹的张天泽笑呵呵的走了过来，先是拍了拍方永礼的肩膀，随即一屁股做到了沙发上。
　　“方若云，好久不见了，你还那么有魅力，连你这侄子都忍不住想一亲芳泽...”
　　“你倒是越混越没出息，带着两个小孩儿，成天就干些上不了台面的事儿！”方若云冷声回道。
　　“呵呵，看来方若云还是很惦记我啊？”张天泽很不要脸的回道，“这么多年一直有个跟你同床共枕的愿望，方若云要是能满足，我倒是可以做主放你走。”
　　“痴心妄想！”方若云的声音很轻柔，但听着却异常的寒意逼人。
　　“那也没关系，你早晚能回去，不过这之前，别墅里发生什么事儿可就不一定啦。”张天泽指了指方永礼，不怀好意的说道，“青年人火气都不小，我可拉不住。还有外边那帮亡命徒，临死前能跟方若云这样的大美女来一次亲密接触，也算没白活！”
　　无耻的威胁似乎没能打破方若云的镇定自若，她凝视着张天泽淡淡的说道，“我觉着你没那个胆量，张家现在的处境你心里没数？得不到通云的股份，你的下场更惨，所以收起你那副恶心的嘴脸吧。”
　　“行，但愿你能一直这么有底气！”张天泽被嘲讽的收起了笑脸。
　　方永谦走上前，拿出一份文件递给了方若云。
　　与此同时，一辆绿色吉普悄然停滞在别墅几百米外的反斜背坡。
　　“什么情况？”
　　穿着一身迷彩服的小武接过同伴手中的望远镜，随即沉声问道。
　　“夫人在里边，今天早上突然来了不少人。”
　　小武拿着望远镜观察了半天，“身边的保镖都没在，这是被绑架了？怎么还有方家那俩小子...”
　　“司机和助理把夫人送到这就走了，屋里那几个人都是早上刚来的。”
　　小武皱着眉点了点头。
　　古天让他盯着那个叫何同的，没想到还真有了点意外收获。这个别墅竟然是为方若云而准备的。
　　看来方家内部应该产生了某种变故，甚至方若云在魔都的关系也出了问题。
　　不然谁敢绑架通云集团的董事长？
　　“队长，咱们要动手么？”同伴低声问道。
　　小武有些犹豫，因为了解的信息太少，他也不确定方若云有没有别的计划。
　　而且现在又联系不上古天，一切只能靠自己的判断。
　　再次拿起望远镜观察，小武正巧看见方永礼朝方若云伸手的一幕。
　　“妈的！准备动手，先把夫人救出来再说！”
　　小武咬牙吩咐道，无论从哪方面考虑，方若云的人身安危肯定是大于一切。
　　“队长，不确定他们手里有没有枪.”
　　“没事，这帮人我见过，枪在他们手里就是玩具，响不了！”
　　别墅大厅里，方若云拿着一沓A4纸看了好半天，原本平静的脸色变得稍显阴沉。
　　“叛国？好大的帽子！”方若云冷笑道，“这件事儿你控制得了么，别在把自己玩进去！”
　　“这些人还都在国内，他们留下了完整的笔录和视频指认你。可能这点脏水还泼不倒你这个通云董事长，不过支持你的那些方家人可能就有点惨。”
　　“你也可以赌一把，看看我们在帝都的关系好不好使，看看这些人敢不敢出面作证！”
　　方若云不是很意外，张天泽敢明目张胆的绑架，除了新书记孟凡的默许，和方宗南的不作为，肯定还有其他依仗。
　　问题出在通云实验室也不奇怪，这几个世家的人无中生有颠倒黑白的本事一直不小。
　　有大钱，有大背景，极度不择手段，什么样儿势力被他们盯上，最起码也得脱层皮。
　　强如五年前的古家，也没跑得了覆灭的结局。
　　如今这几个家族的实力更强了，背靠着关系断裂的通云集团，方若云似乎根本无法保证全身而退。
　　“你想要通云，这些还不够！”方若云摇头回道。
　　“什么意思？”
　　“你还准备了什么筹码，全抛出来吧！在我眼皮子底下捅咕了这么长时间，我不信你只会拿这么个子虚乌有的叛国罪名威胁我！”
　　张天泽皱了皱眉头，有一种方若云始终在试探他的感觉，“子虚乌有？你是真不拿方家人的生死当回事？行，再加上古天的命够不够？”
　　“呵呵！黔驴技穷了么？”方若云轻笑一声，“你是不是忘了怎么被打出帝都的？流云山庄还姓张么？你但凡有能耐整死我儿子，还用得着来魔都算计我？”
　　张天泽黑着脸蹬了蹬眼，像是被说到了痛处，“方若云，你有点给脸不要脸了吧？真以为我不敢动你？要不我们三个先肏你一顿再谈？”
　　方若云没在乎他的污言秽语，声音依旧清冷，“你不敢！碰我一下，我保证你什么都得不到！我方若云也不是怕死的人，但我死后你们都得给我陪葬！”
　　张天泽像是气急败坏的站了起来，一巴掌打在了方若云的脸上。
　　方若云冷漠的凝视着他，挨了打之后气势反倒更加强大，丝毫没有畏惧的扬起玉手狠狠地扇了回去。
　　“啪！”
　　张天泽被打得一愣。
　　“张天泽，你算什么东西？”方若云凤眸怒瞪，语气凌厉，“你凭什么以为，这点下三滥的伎俩能让我屈服？”
　　“看来你真是不见棺材不掉泪，好说好商量不行，非得撕破脸呗？”
　　“撕破脸？笑话！我就应该将通云双手奉上，还得主动献身任你凌辱？你老年痴呆么？”
　　张天泽被骂得一时语塞，旁边的方永谦却听着有点好笑。没想到端庄优雅的方若云，骂起人来也非常犀利。
　　一看张天泽不吱声了，方永礼便有点蠢蠢欲动了。他应该是唯一一个根本不在乎什么股份和利益的人，参与这事儿就是为了报复。
　　这虎逼满脑子就想着干了方若云，一点都不想考虑后果。
　　奈何张天泽管着他，而且看方若云此时的态度，就算用强也够呛能得逞。
　　几人之间的气氛突然有了种紧张又尴尬的感觉。
　　张天泽沉默无语，方若云平淡的神色更像是在期待他能打出下一张牌。
　　“我还真想看看你什么时候能低头！”
　　“那你可能是看不见了！”
　　一声短信提示音突然响起，方永谦低头查看后有些诧异的对张天泽说道，“何同发的消息，有几辆警车正在往别墅这边开。”
　　“警车？不应该啊...”张天泽眯了眯眼睛看向方若云，“这就是你的底气？几个警察能有什么用？”
　　“你算计别人的时候，是不是忘了你和你的张家本身就不干净？也忘了你哥是怎么进去的？”
　　张天泽恍然大悟，“古天把那个账本给你了！”
　　“光凭它可能还抓不了你，但你想不到缅甸边军的走私渠道会暴露吧？那份跟你们合作洗钱的官员名单也在我手里，方如虎那个蠢货应该也没告诉你吧？”
　　“你只会用嘴威胁，可惜我不一样。这份资料已经递交给检察院，往这儿来的并不是警察，而是魔都反贪局的执法人员。”
　　“你是不是以为贾书记走了以后，我在魔都就一点关系也没有了？”
　　张天泽脸色的越变越难堪，鹰隼般阴沉的双目狠狠的瞪了方永礼一眼。
　　当初要不是方家这几个蠢货，痴心妄想的跟林世昌合作，古天和方若云也不能拿到这种关键证据。
　　缅甸边军本来是他和张扬计划的一处非常重要的战略点，可还没发挥作用就被人一锅端了。
　　“你是想不计后果的开战么？”
　　“你今天敢动手，不计后果的就是你！帝都的上层还能纵容你们？刚上任的孟凡能承受多大的压力？”方若云语气郑重坚定，带着一股无畏的强势，“我作为通云集团的董事长，名下控股近四十家子公司，占股近百个企业，能调动的资源和关系何止魔都？无论你用什么手段，我必全力反击，奉陪到底！”
　　此时的方若云主动卸掉了柔弱的伪装，用一种更加强势和理智的态度，拿起了属于通云女王的威严权杖。
　　三个男人似乎有些震慑于她的气势与决心。
　　方永谦深吸一口气后，朝张天泽问道，“警车快到了，咱们要不要先走？”
　　“走个屁，本来没多大点事儿，我一走不成畏罪潜逃了？”
　　“那要不我俩先把她带到别的地方？”方永礼一本正经的问道。
　　张天泽脸上的表情从挣扎慢慢转变成遗憾，正要再次开口时却听见两声砰砰巨响从门口传来。
　　紧接着别墅大门直接被人踹开，三个穿着迷彩服的男子鱼贯而入。
　　面对指着自己的幽黑枪口，张天泽目光凝视，“你身边居然还有人？”
　　方若云诧异的看了看向她走来的小武，其实她也不知道古天还留了武装小队的人在魔都。
　　不然也不用费劲儿拖时间等反贪局的人来了。
　　方若云不动声色，也没点破，而是轻声朝小武问道，“外边没死人吧？”
　　小武摇了摇头，“您没事儿吧？”
　　“没事，把枪收起来吧。”方若云转头继续说道，“张天泽，换个人来魔都吧，让我看看你们到底有多大的能量！”
　　张天泽目光沉寂的看着窗外陆续开进院落的警车，沉声说道，“下次见面，希望你还能保持现在的高高在上。”
　　“那就不劳你费心了！”
　　张天泽面无表情的点了点头，也没等检察院的人出示拘捕令，便主动走出别墅登上了执法车。
　　只留下表情十分尴尬的方永礼和方永谦。
　　方若云冷若冰霜的看着俩人，心里除了愤怒，还带着更多的失望和恨铁不成钢。
　　“我拿着通云的股权，但分红却一分都没少你们的。说我贪，你们却能为了利益，宁可引狼入室也要毁了我？”
　　“姑，我们这么做，也是迫不得已！”方永谦回道。
　　“你还是别叫我姑了，我受不起！”
　　“.....”
　　“我自认为还是方家人，你们俩呢？”
　　“当然也是...”
　　方若云点点头说道，“好，承认就好！方家虽然式微，但规矩一直没变，既然敢参与暗害同族的事儿，那我就替老爷子用一回家法！”
　　“姑！...”
　　方永谦闻言急喊一声，而一旁的方永礼更是不顾手枪的威胁，抬腿就要往出跑。
　　“啪！”
　　都没用方若云吱声，身形随意的小武猛然启动，后发先至的对着方永礼的后背狠狠的踹了一脚。
　　方永礼被直接被踹到了墙上，摔得七荤八素。可还没等他缓过劲儿来，小武和两外俩同伴快速围了上来，握着枪托往他脑袋上招呼两下后，毫不留情的就是一顿猛踢！
　　小武可是看见他朝方若云动手了，所以下脚异常凶狠。
　　“或者你也可以退出方家，咱们用的别方式解决。”方若云结果小武手里的枪，抬手瞄准方永谦的右腿。
　　认方家就得折一条腿，不认没准连命都没了。方永谦握紧了拳头不敢说话，额头上的冷汗哗哗直冒。
　　“铃铃铃！...”
　　救命般的手机铃声突然响起，身体僵硬的方永谦暗暗松了口气，他大概能想到是谁打来的电话。
　　方若云接起电话，但却没吱声。
　　“方若云，孟书记和王局长刚走...”
　　“您是在跟我解释么？”
　　“哎！”方宗南用愧疚的语气感叹道，“我对不起你！”
　　“您是我父亲，生我养我，什么时候都用不着跟我说对不起。”
　　“方若云，永礼和永谦还年轻，你不要太怪他们...”
　　“爸，您还拿我当方家人么？”
　　方宗南沉默了片刻，随即声音沙哑的回道，“无论如何，你都是我的女儿！”
　　“呵呵，行，我明白了！”
　　方若云绝美的脸上突然展露出几分笑容，虽是无比明艳，却带了几分从未有过的疏离和淡漠。
　　“爸，这是您多年来做的第三次决定，方家未来会变成什么样，我请您好好想想。”
　　说完，方若云便挂了电话，随即也不再看永礼和永谦，直接招呼小武等人离开别墅。
　　“夫人，送您回家么？”
　　“先不回去，你陪我去拜访几个人！”
　　“行，那我先换身衣服，顺便让他们把车开过来！”小武点头回道。
　　........
　　别墅里，方永谦擦了擦头上的冷汗，随后将被打的十分凄惨的方永礼服了起来。
　　“妈的，这几个逼下手真他么狠！”方永礼摸着脖子上的血痕愤恨的说道。
　　“我早就告诉你不要太冲动，方若云怎么可能如此轻易的妥协？”
　　方永礼撇了撇嘴，有点不置可否。
　　“就今天这个局面，你万一真动手，得死得多惨？谁知道她身边藏了多少人？那几个明显不是普通的保镖，咱们干这事儿本身就见不得光，你敢肯定他们不下死手？”
　　方永谦继续说道，“而且这俩人一开始就在演戏，方若云在回魔都前就安排人盯死了张天泽！”
　　“张天泽也没指望她能束手就擒，真正的底牌藏得非常严实。”
　　“他都进去了，还能有啥底牌？”
　　“我也不知道！”
　　方永谦心里不知道在算计什么，半框镜片后的黑眸似乎有一丝亮光在闪烁，看得方永礼都觉得有些不自在。
　　“以后这种冲锋陷阵的活儿还是能躲就躲吧，老爷子要是没打那个电话，咱俩都得领张残疾证！你也不用太心急，咱们在魔都，近水楼台先得月，事儿成了你想干啥都行。”
　　“但看方若云的态度，还不一定啥结果呢！”
　　方永礼瞪眼道，“我他妈现在晚上都睡不着觉，能不急么？今儿除了爱顿揍，又啥也没干成。”
　　“呵呵，好事多磨呗！”
　　方永谦意味深长的看了他一样。
　　“先走吧！”
　　“外边那些人咋整？”
　　“让何同送医院去，还有用呢！方若云万一真拿绑架说事儿，得用他们顶锅！”
　　方永谦微笑着走出别墅，入眼是漫山遍野令人心旷神怡的碧绿青葱。可他却闭起了眼睛，让脑海中的思绪被那张冷艳无双、丰神绝美的容颜完全取代。
　　这一刻，在他心里那个饱含着崇敬、迷恋甚至还有些畏惧的奢求，似乎不再是那么遥不可及。
　　.......
　　与此同时，开往魔都反贪局的执法车里。
　　张天泽姿态随意的半躺在后座，根本不像是一个涉及重大行贿贪污案件的嫌疑犯。
　　前排的检察官不但视而不见，反倒还任由他随意打电话和发短信。
　　随着两根大拇指一阵啪啪的点动，发出了最后一条短信，张天泽便收起手机，开始闭目养神。
　　方家庄园，那个孤僻的院落中，一个坐着轮椅的英俊男人聚精会神的翻看着手里的古卷。
　　书桌上，手机的屏幕无声亮起。
　　“我杀青了，换个地方喝点茶！她应该没啥招儿了，你看着整吧！”
　　男人随意的憋了眼，脸上的微笑一闪而逝。
　　另一边，拜访了几个朋友后，满脸疲惫之色的方若云坐着小武的车继续启程。
　　方若云靠着车窗沉思片刻，本想打个电话，却被一条不只何时收到的短信吸引了注意力。
　　“方家人的命不值钱，古家人的生死你在乎么？”
　　方若云看着短信的内容眉头紧皱，纤白玉指轻轻下滑，一个男人的照片随之映入眼帘。
　　方若云目光一凝，本就好无血色的俏脸瞬间更加苍白。
　　“耀华...”
　　小武有些诧异的转头问道，“怎么了，夫人？”
　　“没事儿！”方若云的声音竟然有了些许的颤抖，“不去纪委了，直接回公司吧！”
　　“好！”
　　方若云打开车窗，强迫自己冷静，可一双交叠在一起的玉手却始终不受控制的剧烈地颤抖了起来。
　　一张不知真假的照片，乱了方若云平静如水、坚定如山的心境！
　　
　　
　　
　　
第九十四 姑侄乱伦

　　帝都绕城高速路口，几台白色SUV排成一列，整装待发。
　　“人都到齐了么？”
　　“差不多了！”
　　“去看看，人齐就出发！”
　　领头车内，方若雨朝下属吩咐了几句，随后低着头继续摆弄着手机。
　　摁出的号码本来没抱着能拨通的打算，但没想到屏幕上突然显示出通话中的画面。
　　“喂？”方若雨连忙将手机放到耳边，“姐？你在哪儿？”
　　“我在车里，往公司走呢，怎么了？”
　　听着方若云的声音，方若雨那双一直皱紧的双眉终于微展，像是舒了一口气。
　　“呼！...你没事儿就好！”
　　“姐，现在魔都局势太复杂，不如你还是听古天的，回帝都吧。”
　　沉默了几秒，方若云轻声问道，“是有人跟你说啥了？”
　　“嗯，我怕真有人敢谋害你。”
　　“他们已经动手了...”
　　方若云直接将上午发生的事儿简单叙述了一遍，她也没问是谁跟方若雨通的信。
　　毕竟她被绑架这事儿，看上去做的很隐秘，但政商两界明里暗里持观望态度的人可不少。
　　“张天泽跑魔都去了？又是那几家在背后找事儿？”方若雨闻言，小脸瞬间阴沉了几分。
　　“没关系，他们也不敢闹太大。”方若云回道，“再有人敢来魔都蹦跶，我就让他去监狱里陪张天泽。”
　　“我正打算带人回去呢！”方若雨幽幽的说道。
　　“不用，我这边没什么问题。对了，通云实验室那边你关注一下，最好把那几个人找到，尤其是那个齐鸿轩。”
　　方若云对那个所谓的叛国罪倒不是太在意，虽然有些影响，毕竟指控的人不是她。
　　但也不能放任不管，万一那些资料被交到官方，以对伙在帝都的关系，判几个方家的集团高管还是轻而易举的。
　　谁都知道是诬陷的事，但只要证据链没问题，法庭就得认！
　　“行，我知道了！”
　　方若雨挂了电话，随即后仰着螓首陷入了沉思。
　　穆磊给她通风报信，不可能安啥好心，而且以他的尿性，八成也得掺和到里面。
　　方若雨觉着穆磊似乎很想她回魔都，或者是想通过她做些什么事儿。
　　方若云那边有了警惕，暂时应该比较安全。但明枪易躲，暗箭难防，这帮人没一个好玩意，为达目的不择手段，指不定还藏着什么损招儿。
　　想到这儿，方若雨微眯的双眸闪过一丝狠厉和决绝。
　　不管你们想干什么，无论有多少阴谋诡计，敢把手伸向方若云，我就先断了你的根儿。
　　谁也别想好！
　　......
　　通云集团，管理会议室。
　　每周例行的高层会议还是照常召开，只不过会议内容却与以往不太一样。
　　本该来主持会议的方若云没出现，反倒是助理方欣一上来就宣布了几个比较重要的人事变更，甚至还以董事长的名义下达了不少与其他公司战略合作的任务。
　　几个集团高层觉着很好笑，通云这么大的体量，内部结构和外部关系无比复杂。
　　不说总部这些身居高位的领导，就那些外边分公司的老总，除了方若云谁敢说如臂使指。
　　你方欣一个小小的董助，有越俎代庖的实力么？
　　即便是收到一些若有若无的风声，在局势没有明朗之前，谁敢当这个出头鸟。
　　一帮高层听着放心逼逼叨叨好长时间，终于有人忍不住开口问道。
　　“方助，我打断一下，人事问题就不说了，你提出的几个合作方案，都属于集团战略决策，没有方董的许可，根本不可能执行，还有讨论的必要么？”
　　“我说过，是方董让我代她下达的命令，你有意见么？”方欣瞪眼回道。
　　“没有方董的签字，没有集团的印章，谁的命令都没意义。”
　　“你什么意思？”
　　“方助，你去了机场，却没接到董事长，到现在连个解释都没有，又做了这些不该是你做的事儿，说不过去吧？”
　　方欣脸色阴沉，“方董需要处理一些私事儿，一时半伙回不来！”
　　高管耸了耸肩，随即不咸不淡的说道，“我不知道方董能有什么私事儿，以至于连个电话都不打！但无论如何，她没在的时候，我们能做的就是尽量保持集团稳定运转，而不是讨论这些明显损害集团利益的狗屁项目！”
　　“啪！”方欣拍桌而起，脸上的表情看上去有点气急败坏，“我没跟你商量，干不了就滚！也不怕告诉你们，集团马上就会更换一批高层，谁再敢无理取闹，到时候可别后悔！”
　　“无理取闹？真是笑话，方欣，你算什么东西？要不是方总照顾，连助理你都没资格，懂么？”
　　几个集团高层讥笑着摇了摇头，讽刺不屑。
　　方欣冷笑一声，“我靠方若云？我告诉你，她现在自身难保，再等几天，通云集团谁说的算还不一定呢！你们这帮马仔全没好下场！”
　　“咔嚓！”
　　方欣真耀武扬威的扫视着众人，会场的大门突然被推开！
　　“你倒真是肆无忌惮，张天泽是把总裁的位置承诺给你了？”方若云面无表情的缓缓走进会议室，一双美眸寒意逼人的看着神色大变的方欣。
　　“董事长！”
　　所有管理连忙起立，恭敬地朝门口的身影齐声喊道。
　　这一瞬间，通云女王的威信彰显无疑，最起码在这栋摩天大厦里，方若云的统治力无人能及。
　　“你，怎么可能....”方欣身躯僵硬，眼中充满了不可置信。
　　“真可怜！”方若云走到她面前，目光透着怜悯，“你到着急为新主子立功，可在他们眼里你连个棋子都算不上。”
　　相比方若云的平淡，方欣的脸色却带着怨毒，“不可能，三哥已经答应...我明白了，你肯定是跟他们妥协了，你还有脸回来装...”
　　“啪！”
　　没等她话说完，方若云扬手就是一个响亮的耳光。
　　“给你脸了，吃里扒外的东西！”方若云不想跟她废话，直接冷漠的呵斥道，“要不是看在你母亲的面儿上，就凭你干的事儿，我能让你下半辈子都在监狱里呆着！”
　　“你还敢打我？”
　　“把她给我扔出公司大门！”
　　方若云都不想跟她搭理她，直接朝门外喊了一声。
　　两个黑衣壮汉面无表情的冲了进来，架起方欣就往出拽。
　　“方若云，你绝对没有好下场，我等看你服软的那一天！”
　　方若云有些烦躁的摆了摆手，随即朝年轻管理吩咐道，“小王，去行政部下达通知，三天后召开集团监事大会，所有子公司大领导必须到场！”
　　“好的，董事长！”
　　“先吃饭，下午再开一个简会。”
　　........
　　董事长办公室，方若云神色凝重的坐在办公桌前。
　　目前的局势并没有看上去那么简单，几个以前比较亲近的关系都没给她太好的回应。
　　孟凡的态度几乎代表了魔都大部分官方的立场，再加上帝都几个家族的影响力，方若云在未来一段时间都会处于孤军奋战的状态。
　　可就像对伙不敢太肆无忌惮的针对通云一样，她也不能直接奔着两败俱伤的结果全面开战。
　　毕竟双方在表面上还是相安无事。
　　方若云只能尽量保持通云的稳定，然后在防守的同时，尽可能的寻找对方的破绽全力反击。
　　张天泽策划的这次绑架更像是试探，早有准备的方若云也看明白了不少东西。
　　虽然不愿去想，但上层社会的糜乱她并不是一无所知。
　　方若云了解自己的魅力，也知道对她心怀不轨的不只是别墅里的那三个人。
　　然而这些人终究是想通过威胁她掌控通云，不可能去狙击通云却只为了得到她的身体。
　　方若云知道他们暂时还不会太过明目张胆，可这种时刻戒备阴招的感觉实在令人头疼。
　　况且还有那张不知真假的照片，像一颗定时炸弹般悬在她的心头。
　　方若云怔怔的看着手机屏幕，心中的思绪越理越乱。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声突然响起，方若云还没做出回应，就看着方永谦面带微笑的推门而入。
　　方若云没说话，只是冷冷的憋了他一眼。
　　“看来，想在集团里做点什么事儿，没有您的许可还真不行。”方永谦坐在方若云对面，语气钦佩的说道。
　　“方欣这是去给你通风报信了？”
　　“她就是个小女孩儿，什么都不懂。”
　　方若云神色平淡，“一个什么都不懂的小女孩儿，最后一点价值也被你榨干了。怎么样，看出哪个集团高层，能被你拉拢么？”
　　方永谦摇摇头，“没那个必要，您坐在董事长的位置，拉拢谁都没意义。”
　　“你是专门来跟我说这些废话的么？”
　　“您应该知道吧，我大伯和二伯，被检察院的人带走了。”方永谦沉声问道。
　　“我知道，除了他俩，方家还有十三个人，同时被抓捕。贪污，行贿，非法侵占，金额巨大，证据确凿，他们下半辈子是够呛能出来了。”
　　方若云就不是那种投鼠忌器的人，在回来的路上，她就吩咐下属将手里的黑料全交了上去。
　　你不仁，也别怪我不义！
　　既然都撕破脸了，那不管是张天泽，还是方如龙、方如虎，都先送进去再说。
　　就算你真有底牌让我服软，那你们也肯定不好过，一点代价都不付出，那绝对不可能。
　　“哎！”方永谦他了口气，“您这样做，不是把自己的后路斩了么，以后还怎么跟家里缓和关系？”
　　“咱们之间还有缓和的必要？”
　　“我觉着你真没必要产生这么大的敌意！”方永谦语气真诚的说道，“大伯和二伯只是想拿回属于他们的股份，相比这些微不足道的付出，您得到的回报会更加丰富。”
　　“你跟我解释解释，这个微不足道的付出是什么？”方若云目光冷漠道。
　　方永谦顿了一下，心中稍显尴尬。
　　谁都明白，如果失去了通云的掌控权，那后续再怎么谈合作，都无异于与狼共舞。
　　包括他自己，想肏方若云的人绝对能组成一个足球队。
　　“怎么了，你那点龌龊的心思说不出口吧？”方若云语气讥讽的说道。
　　“可您终究要面对，鱼死网破根本不现实！”
　　“通云的发展早就达到瓶颈，更多强大的盟友能让它再上一个台阶，没落的方家也会迎来第二次繁荣。只要您点头，双方的世仇将从此消弭，古氏集团的未来也会一帆风顺。”
　　“您想想，远在帝都的方若雨能置身事外么？古天的能量很大，谁又能保证每次意外都全身而退？”
　　方永谦的语气很诚恳，尽量刨除了威胁的韵味。他看着方若云渐渐收起了最初那种强硬对抗的状态，心中微微窃喜。
　　虽然那副绝美容颜上依旧清冷严肃，但哪怕万分之一的柔和也是突破性的进展。
　　这是动摇的信号！
　　于是方永谦说出了方若云最期待的那句话，“最重要的是，您能放弃跟姑父相聚的机会么？”
　　方若云神情漠然的盯着他了片刻，平淡的目光并没有太多变化，但开口发出的声音却是少有的轻柔，“说说吧，那张照片是怎么回事？”
　　“没什么特别的，寻找失踪人口这种事，无非是靠运气。很遗憾，您和古天运气差点，被人捷足先登了。”
　　“古耀华在你们手里？”方若云皱眉问道。
　　方永谦摇摇头，“那到没有！他被关在国外的某个监狱里。”
　　“监狱？为什么？”
　　“被人设计陷害呗，以他当时的身份，还是畏罪潜逃，花点钱运作一下，直接就当政Z犯抓了。”
　　“你在跟我讲故事？”方若云冷笑道。
　　方永谦笑着站了起来，缓缓走到办公桌里侧，随即用很自信的语气对方若云说道，“您信不信都无所谓，姑父为什么被关在监狱里也不重要，您只要明白，我能把人就出来就行！”
　　“行，只要你安排我跟古耀华见个面，通云集团的股份全给你，我分文不取！”
　　方永谦一愣，随即苦笑着说道，“哪有那么快，您应该知道，咱们方家现在还没有主事儿的资格，但我承诺肯定尽全力帮您！”
　　“你做不了主，来跟我谈什么？”方若云轻声回道。
　　“姑，你可以想想，一直以来，咱家里那些烂事儿我参与了么？现在我确实是跟外人联手针对您，但事无对错，只是立场不同，没有我，张天泽一样得动手，到时候谁又会管方家人的生死？”
　　“咱们之间毕竟还有一层亲情维系，我一直希望可以帮助您！要是换个外人来，这种优势下，可能有我这样的态度么？”
　　方永谦说完，一边观察者方若云的表情，一边小心翼翼的往桌子里侧挪了挪。
　　鼻尖突然嗅到了一股柔高洁清雅的芳香，令他悸动得倒抽了一口气。
　　“支持张天泽的都是什么人？”方若云轻声问道。
　　“就帝都那几家呗...”
　　愈发温婉轻柔的语气在听在方永谦耳朵里如同天籁之音，他突然有种方若云已经妥协的错觉，心里异常激动。
　　如果能直接说服她，可省了不少事儿，后续分蛋糕的时候也能获得更多的主动权。
　　略微犹豫了几秒，方永谦竟然伸出一只手轻轻的放到她的肩膀上。
　　“古耀华被关在哪儿？”方若云像是没注意他的手，低着头继续问道。
　　“应该在欧洲吧，具体我也不太清楚。”
　　看着那张完美的侧颜和为数不多暴露在外的雪白肌肤，有点色迷心窍的方永谦竟然开始缓缓挪动搭在方若云肩膀上的手掌。
　　“那个发现他的人是哪家的？”
　　方若云的娇躯有个不太明显的轻颤，依旧没阻止他的动作，反而主动转过身贴近了几分。
　　“是...”
　　将近半边手掌扶上了方若云白皙的玉颈，温润柔滑的触感让方永谦连呼吸都变得急促不稳。
　　“告诉我，是谁？”
　　方若云的声音带着前所未有的温柔，仿佛有种蛊惑的磁性。
　　心中所想几乎破口而出，可当方永谦与那双美眸对视的瞬间，脑海中突然升起一丝惊醒。
　　“张天泽...”
　　方永谦眼中的沉迷渐渐被清明取代，但还是惊愕的流出了几滴冷汗。
　　“啪！”
　　方若云有些失望的一巴掌打掉肩膀上的手，随即起身走到落地窗前，“滚吧！回去告诉他们，我可以交出一部分股权，换个能做主的来找我谈！”
　　什么都没套出来，她现在有点不想搭理方永谦。看着是挺诚恳，但说出的话却真一句假一句，虚伪的让人生厌。
　　“姑，我劝您再考虑考虑，等他们下次再动手，可就没有我这种心平气和的态度了。”方永谦有些不甘心的再次问道。
　　“那就试试，你问问帝都那几家人，谁还有胆子来魔都，我一定好好招待！”
　　“.....”
　　方永谦也是有点无语，怎么女人都一个德行，不管多高的身份，还是说翻脸就翻脸。
　　膨胀的希望一下子破灭，方永谦心里有些失落。
　　但刚才的情景还是有些触动，他感觉自己对方若云的迷恋，在不知不觉间积累到了一个很危险的程度。
　　这可不是啥好事儿！
　　最后一次试探结束了，不知下次见面，方若云的身上是否还会有那种清冷高贵、风华绝世的气度。
　　深深的几眼那个完美的背影，方永谦沉默着离开了办公室。
　　.......
　　与此同时，方家庄园。
　　方宗南神情落寞的站在阳台上，身边是坐着轮椅的方若风。
　　“你后悔么？”
　　“我为什么要后悔？连你也认为我放弃了方若云？”
　　方若风摇了摇头，“我怎么想不重要，但这个庄园之外的人都会这么认为。”
　　方宗南沉默。
　　“您知道方若云不会轻易妥协，所以始终在犹豫。”
　　“我不会让方若云受到伤害，也会保证方家人的安危！”方宗南沉声回道。
　　“今天上午方若云被人绑架，下午如龙如虎被人抓走，都是因为你的无动于衷。”
　　“您考虑的太多了，总想着在关键时刻一锤定音，可到最后却被逼得进退两难，就像五年前那次。”
　　“哎！”方宗南沉声叹了口气。
　　“爸，您老了，没了开拓进取的锐气，也没了放手一搏的勇气！”
　　方宗南眉头一皱，仔细的看了看这个从来不掺和这些事的三儿子。
　　
　　“十年前，您为了方若云，放弃了我，代价是这两条腿。”
　　“十年后，您又放弃了方若云，您猜猜，她会付出什么代价？”
　　方若风正襟危坐，发梢垂落在眼梢边，俊朗的脸庞看上去有种丰神如玉的白皙。
　　“你想干什么？”
　　“十年啊，在老屋呆够了！我虽然是个废人，但也想给儿子留点东西。”
　　方若风眸光中的颓废和萎靡完全消失不见，取而代之的是不属于残疾人的冷冽、凌厉。
　　“爸，方家不需要您了，以后就交给我吧！”
　　方宗南突然恍然大悟，用审视的目光看着方若风，“老大老二只是炮灰，真正跟张天泽合作的是你？如果方若云妥协，最大的收益人也是你？”
　　方若风摇摇头，“不是我，是永谦。没办法，永谦执意参与这些事儿，我不能看着他被人当枪使。”
　　方宗南沉默了片刻，然后语气苦涩且悲凉的问了一句，“你是想..让我死？”
　　方若风闻言不禁挑了挑眉，随后眯着眼睛有点滑稽的看着他，笑呵呵的说道，“您怎么会这样想？”
　　“您是我父亲，咱们爷俩这些年虽然不太亲近，但怎么也到不了仇之生死的地步。”
　　“更何况，我还想让您亲眼见证方家的崛起。”
　　方宗南问道，“你到底想干什么？”
　　“我为您准备了一个好地方，依山傍水，风景怡人，以后您就去那儿享福吧，别在为这些争权夺利的事儿发愁了。”
　　“你要软禁我？”
　　“这么大岁数了，享享清福不好么！”
　　“我不想去呢？”
　　“我既然出了老屋，您就没有理由不去。”方若风声音平淡，语气肯定。
　　“砰！”
　　就在方宗南想要再次开口时，楼梯口附近突然出来一声枪响，紧接着几个身穿迷彩服的壮汉推门而入。
　　“李管家为您服务了三十多年，死后就埋在方家庄园吧。剩下的人也没什么用了，以后我会派人保护你。”
　　方宗南的身体晃了晃，神色有些悲凉，颤抖的嘴角似乎欲言又止。
　　“爸，什么都别想了，歇歇吧。”方若风摆了摆手吩咐道，“带老爷子走吧！”
　　几个壮汉闻言上前扶住方宗南。
　　“老三，方若云是你亲妹妹！”
　　方若风看着他有些萧索的背影，又看了看空荡冷寂的方家庄园，不禁轻声呢喃道，“是啊，她是我亲妹妹！”
　　看着方宗南被护送上车，然后市里庄园，方若风安静的在阳台上呆了将近半个小时。
　　直到方永谦过来，给他披上了一条毛毯。
　　“爸，小心着凉。”
　　“回来了？”
　　“嗯！”
　　“被赶出来的吧？”方若风微笑着问道。
　　“.....”方永谦神色尴尬，“我感觉云姑已经动摇了。”
　　“方若云执掌通运多年，什么场面没经历过，岂是你三言两语就能吓住的？目前的局势她看得比谁都清楚。”
　　“她说让帝都派人来。”
　　方若风撇了撇嘴，“用不着，通云集团只能姓方，他们来了也没用！”
　　“永谦，你要记住，以后离这些政Z世家远点，这帮人都是无利不起早的主儿，没准啥时候就把你卖了。”
　　“倒是可以适当的亲近军权，部队的人虽然不能干涉内政，但办事儿却不用绕弯子。比如这次，原本进程没那么快，但穆家参与进来，咱们能用的人就太多了，不然张天泽也不敢贸然出手试探。”
　　“我怎么感觉，张天泽在魔都谋划了这么长时间，一点效果都没有呢？”
　　“不动点真格的，威胁就只是威胁，永远不会被当成讨价还价的砝码。张天泽把所有事儿都铺垫明白了，但他是真怕方若云跟他同归于尽。”
　　“四姑就一点不害怕？”
　　方若风笑着回道，“她当然害怕！不然也不能把方如龙、方如虎送进监狱，这就是做给咱们看呢。”
　　“呃，大伯二伯...用不用托关系运作一下？”
　　“是得找关系，但不是救！最好让他们下半辈子都呆在监狱里吧。”方若风的声音没有一丝感情。
　　“没了这些蛀虫，方家只会更好，明白么？”
　　方永谦点点头，“明白了！”
　　“该说的都说了，看来方若云也不领你的情。去接永礼吧，人都到位了，东西也准备好了，该怎么办就怎么办！”
　　“真要这么做？”方永谦的脸上写满了遗憾和怜惜。
　　方若风看着他的表情，皱着眉沉声回道，“永谦，你要明白，有些事儿你不能做，最起码不能第一个做！方若云不是那种逆来顺受的女人，无论如何她都会想办法弄断那根刺破她自尊光环的针。”
　　“更何况，以你的性格，你现在的状态，未必能做成这件事儿。”
　　“还是让永礼去当这根儿针吧！”
　　方若风意味深长的说了最后一句话，“记住，未来的方家和通云都是你的！如果一切顺利，你至少有五年的时间，能在方若云身边吸取管理集团的经验。”
　　方永谦闻言，瞬间眼前一亮！
　　“爸，您这么说，我一下就通透了！”方永谦乐呵呵的说道，“以后确实要在四姑身边好好学习学习！”
　　方若风瞪着眼摆了摆手。
　　“赶紧去吧！”
　　“哎！”
　　.......
　　晚上，魔都检察院门口，穿着一身黑色运动服的方永礼被两名工作人员护送出来，随后猫腰钻进了早在路边等候的白色跑车。
　　“你怎么也被抓了？”方永谦转头问道。
　　“说是协助调查，突然就把我放了。”方永礼沉默了几秒，又接着说道，“我爸可能出不来了...”
　　“慢慢运作吧。”
　　方永礼目光阴沉，“接下来怎么办，方若云还不能动么？”
　　“得从长计议吧，毕竟帝都那边的人还是看重通云。”方永谦神色随意的回道，“而且方若云现在油盐不进，怎么威胁都不好使。”
　　方永礼眉头一皱，“张天泽不是留了后手么？她不在乎古耀华的生死？”
　　“方若云肯定在乎啊，但她不信咱们能帮忙救出古耀华...”
　　“跟那边能联系上么？”
　　“能啊，用电脑就行。”
　　“可不可以让那边的人帮着办点事儿？”
　　方永谦迟疑了一会儿，随后点点头回道，“钱到位了，除了把人弄死，干什么都行。”
　　“但如果让方若云知道古耀华死不了，咱们就更拿她没办法了。”
　　“不会！这玩意得分什么怎么用！”方永礼摇了摇头，“方若云再牛逼，也是个女人，我不信她啥时候都能端得住。”
　　“你想干什么？”
　　方永礼深吸一口气，随即沉声问道，“永谦，你拿我当兄弟不？”
　　“那肯定啊！”
　　“我去找方若云，你帮哥一次！”
　　方永谦不动声色的问道，“你不怕她报复？万一闹大了，对上边的人也没法交代，咱们家现在还没那么大的话语权。”
　　“这么拖着更不好！我爸都进去了，方若云也不会放过我，反正都撕破脸了，我先干了她再说！所有后果我一个人接了，跟你们没关系！”
　　方永谦心中一阵诧异。
　　假如说他对方若云积累的是迷恋，那方永礼在心中积累的完全是纯粹的怨恨和赤裸裸的欲望。
　　甚至都不用自己引导，方永礼主动去找方若云的想法已经坚定如此。
　　仅剩的一丝亲情早就被邪恶的暴虐之念吞噬，他现在只想着打破方若云身上那个高贵冷艳的光环，将其压在身下肆意凌辱。
　　“方若云未必有那么大底气，我弄完你们再谈没准更顺利！”方永礼看永谦还有些犹豫，咬牙说道，“这样，事成之后，我和我爸那份归你了！”
　　方永谦摆摆手，“不是那意思！”
　　“就这么定了！我要那些股份也没用，以后你管我吃喝就行！”方永礼穿着粗气说道。
　　为了能肏上方若云，他也是有点不顾一切了。
　　方永谦安静的看了他几眼，随后轻声回道，“好吧，我可以帮忙，但你可别弄出人命来！”
　　“放心，这事儿我拿手，肯定给她整明白了！”
　　方永谦点点头，“电脑在后备箱，我会跟那边打好招呼。”
　　“妥了！”
　　“等会儿，你开我车去吧！”方永谦拉了一把准备下车的方永礼，“对了，把这个拿上！”
　　“这什么？”
　　“方若云家的门禁卡和钥匙。你直接去吧，她身边的保镖我派人帮你清了。”
　　方永礼一愣，这些东西明显是早就准备好的。他抬起头，通红的眼睛木然地看了方永谦一眼。
　　“最起码，今晚你是魔都最幸福的男人！”
　　方永谦拍了拍他的肩膀，随后打开车门走了下去。
　　.......
　　另一边，魔都市中心，某高端商业住宅。
　　一台黑色迈巴赫稳稳停靠在单元门前，小武主动下车帮方若云打开车门。
　　“小武，回去吧，今天麻烦你了。”方若云拍了拍他的肩膀，轻声说道。
　　“应该的，夫人！”小武回道，“您安心休息，我在车里守着，明早直接送您去公司。”
　　“你也回去休息吧...”
　　“最近不太平，我还是留这儿，您就不用管我了。”
　　方若云想了想，随即柔声说道，“家里有房间，要不你跟我上去？”
　　小武摆了摆手，“夫人，不合适。我不能睡觉，呆会儿就让同伴来跟我换班。”
　　“那行，今天就辛苦你了。”
　　“没事儿，您好好休息！”
　　小武看着方若云的背影走进单元门，随即靠着车身点了根烟，一边吞云吐雾一边低头摆弄着手机。
　　一根烟的功夫转瞬即逝，小武踩灭烟屁准备回道车里。
　　可在他打开车门的瞬间，几道矫健的身影突然无声无息的出现在他附近，并且以极快的速度包围过来。
　　小武身体一僵！
　　“兄弟，跟你半天了，没机会跑了！”领头一人沉声说道。
　　冰凉的枪口顶在脑袋上，小武斜眼一瞄，冷汗当时就下来了。
　　这他妈明显不是民用装备，这事儿怎么可能有部队的人参与？
　　“现役？”小武沉声问了句。
　　“各为其主，对不起了，兄弟！”领头男子面无表情的回道，“我知道你素质不错，但最好别反抗，我们接到的命令是抓捕，而不是击杀。”
　　完了！小武心想。
　　这帮人明显不是刚盯上自己的，那他那几个同伴肯定也出事儿了。
　　必须得跑！
　　此时刚刚走进家门的方若云对楼下的状况一无所知。她现在就想着舒舒服服的泡个澡，然后美美的睡上一觉。
　　睡醒了再去面对那些糟心的烦恼。
　　甩开踩了一天的高跟鞋，拿出手机遥控着浴缸放出温水，方若云心神放松的将娇躯摔倒在沙发上。
　　也许是柔软的沙发太过舒适，也许是一天的奔波实在是心力交瘁，耳边听着潺潺动听的流水声，方若云竟然沉沉的睡了过去。
　　夜色凄迷，晚风悲凉，一轮皎月静悬于波光粼粼的黄埔江面。
　　惨白的月光异常明亮，却照不出人心的险恶，更唤不醒即将堕入深渊的梦中女神！
　　......
　　十几分钟后，一辆白色跑车畅通无阻的驶进小区的地下停车场。
　　方永礼早已按不住心中的火热，几乎是一路小跑着窜进电梯。
　　跟着张天泽折腾了这么长时间，啥好处没捞着，最后还把老爹搭进去了。
　　现在终于把各方面条件已经铺垫到位，今晚说啥也得把该办的事儿办了！
　　方永礼深呼一口气，随后缓缓走出电梯。
　　此时方若云的房间里十分安静，浴缸的水流已经暂停，只有非常轻微的呼吸声在沙发附近轻飘荡。
　　方若云睡得很沉，对突然响起的开门声没有任何反应。
　　方永礼甩了甩微微颤抖的手，竭力平复着起伏的胸膛，随后蹑手蹑脚的走出玄关。
　　“呼！...”
　　几乎是第一眼，他就看见了平躺在沙发上，睡得很香的方若云。
　　还是白天那副装束，端庄简约的白色衬衫，剪裁得体的黑色短裙，优雅性感的肉色丝袜。
　　一如既往的OL风格，此时看在方永礼眼中却格外的诱人，格外的美艳不可方物。
　　岁月并没有在方若云的身上留下任何痕迹，却沉淀出一种青涩少女没有的娴雅风韵。本就绝美无暇再加上保养得宜，即便不施粉黛却依旧风华绝代。
　　尤其是那张动人心魄的俏脸，即使在睡梦中依然带着神圣不可侵犯地高贵。
　　“妈的，这张脸是真让人受不了！”
　　方永礼嘟囔了一句，有些急不可耐的走上前将手里的电脑包仍在茶几上，随后直接贴着沙发跪在了地上。
　　一只大手轻轻扶上修长匀称的美腿，透明丝袜内包裹的玉肤光泽动人，顺滑柔嫩的触感从指尖扩散。
　　只是刚开始，他便有点压抑不住渐渐沸腾的欲火。
　　缕缕幽香飘入鼻间，很轻很淡，却沁人欲醉。方永礼慢慢凑近脑袋，带着猥琐的表情从方若云脚裸处一路吸气到白皙的胸脯。
　　然后一边缓缓抬腿跨做到她的大腿上，一边开始张嘴在方若云白嫩的玉颈上轻柔的亲吻。
　　方永礼起初的动作幅度很小，可心里愈发强烈的悸动让他有点控制不住的感觉，原本如同爱抚般的亲吻很快就变成了肆无忌惮的舔舐和啃咬。
　　方永礼整个人都沉沉的趴在了方若云身上，胯下瞬间勃起的硬物毫不掩饰的顶着她平坦柔软的小腹。
　　“吧唧，吧唧！...”
　　衬衫的一颗纽扣被解开，一道深邃诱人的沟渠刚刚暴露在空气中就被殷红的舌头舔的满是水痕。
　　方永礼的动作毫不收敛，反正方若云早晚也得醒过来。
　　“嗯！...”
　　或许是被压得有点喘不过气，或许是他的动作太过粗鲁，方若云的意识渐渐从沉睡状态转变成半梦半醒。
　　就好像鬼压床一样，整个身体动弹不了，但朦朦胧胧间却感觉到像是有种湿润的东西在自己胸脯上滑动。
　　高耸的乳峰被一双大手用力握住，让她变得更加清醒。直到红唇被吻，一股浓烈的雄性气息扑面而来。
　　方若云猛然睁开双眸！
　　虽然两人的脸贴的很近，方若云还是一眼就认出了趴在自己身上的这个男人。
　　惊悸的汗珠瞬间从她精致的鼻翼间渗出。
　　方若云美眸圆瞪，被吓得有那么一个短暂的失神。
　　方永礼也不管她醒没醒，伸着舌头在她的嘴唇上乐此不疲的舔着，手下还隔着衣服揉捏着两团丰满柔嫩的乳房。
　　渐渐回过神来的方若云惊怒交加，想都没想攥紧拳头对着方永礼的脑袋砰砰锤了好几下。
　　“你给我滚下去！”
　　可挨打的方永礼反倒压得更重，脑袋死死的埋在她脖颈间继续又舔又啃。
　　方若云气急，皮肤上湿淋淋的感觉让她一阵恶心。
　　她知道自己的力量对皮糙肉厚的方永礼造不成太大的伤害，于是变拳为爪，狠狠地朝他的脖子和眼睛抠了下去。
　　“啊！...”
　　伴随着一声惨叫，方永礼猛地抬起上身！
　　方若云的拳头虽然能承受，但锋利的指甲绝对能把他眼珠子抠下来。
　　“滚开！”
　　方若云寒声喝道。
　　“滚你妈！”
　　方永礼揉了揉生疼的眼睛，随即含怒出手朝方若云扇去！
　　方若云虽然双腿被压，但上半身却像是早有准备，朝沙发外侧一扭便躲过了他的巴掌。
　　随即在方永礼诧异的目光下，伸出胳膊从茶几的第二层抽出了一把水果刀，动作干净利落的朝他的喉咙划去！
　　“我操！...”
　　方永礼几乎是本能的向后一仰，以微乎其微的距离躲过了刀尖的袭击。
　　看着方若云手中的刀再次朝他扎来，方永礼连忙跳了起来。
　　“哎哎！...你等会！”
　　“要么我捅死你，要么赶紧滚出去！”
　　终于站起来的方若云俏脸含煞，雪亮的刀尖对准方永礼，寸步不让！
　　“你以为拿把水果刀就能弄死我？”
　　“你试试！”
　　“我既然敢来，就不怕你整这出儿！你把刀放下，我给你看个东西！”方永礼满不在乎的回道。
　　方若云心里有了些慌乱。
　　方永礼能一个人出现在这儿，说明楼下的小武肯定是出事了，现在她能依靠的只有手里这把水果刀。
　　万一方永礼手里真有什么她无法拒绝的筹码，那这种局面可连讨价还价的机会都没有了。
　　假如换个人，换个场景，她没准还有办法与之周旋。而眼前的方永礼，根本不在乎双方之间复杂的利益牵扯，跟那种只想着交配的畜生没什么两样。
　　更残酷的是这个人还是她侄子。
　　所以方若云现在就想把他赶走，不管他手里有什么东西，等明天到公司再说。
　　“我不看！现在，立刻，给我出去！”方若云一双凤眸寒意逼人，语气凌厉的呵斥道。
　　“谈谈呗，咱俩也不能这样耗一个晚上！”
　　方永礼也是有点尴尬，他没想到方若云这么强硬，连谈判的机会都不给。
　　但多少有点天真！越惊慌失措，越显得没底气！
　　方若云银牙紧咬，抿唇不语，扬着刀锋直奔方永礼走去。
　　“行，我走，你把包给我...”
　　见方若云停下脚步，他绕开一定距离，慢慢靠近沙发，然后在抓到包的瞬间用很快的速度掏出了一台笔记本电脑。
　　方若云神色一变。
　　电脑是开着的，屏幕中间是一个已经联通的视讯画面。
　　虽然镜头离得比较远，但方若云还是一眼便看出画面中的那个男人，就是她那个失踪已久的爱人，古耀华。
　　方若云最担心的事儿还是发生了，而且还奔着最坏的方向发发展。
　　方永礼掏出手机发了个信息。
　　大概半分钟后，两个拎着铁棍的蒙面黑人缓缓走进视频中的房间，一声不吭的直奔古耀华疯狂殴打。
　　“还让我走不？”方永礼沉声问道，“你要不在乎他死活，我立马消失！”
　　看着视频中惨遭殴打的古耀华，方若云瞳孔猛缩，有种心脏被撕裂成碎片的感觉。
　　“你明天去公司，我可以把通云交出来...”她终究是没了起初的强硬。
　　“可能么？我对那狗屁股份一点兴趣都没有，别用你那套诓我！今晚我来干什么的你心里有数，要么你看着他死，要让我肏一次！”
　　方若云端着刀的手晃了晃，没说话。
　　“为了让你看见这一幕，我把全部家当都送了出去！你慢慢欣赏，这帮黑子下手可没轻没重的，再打一会儿，古耀华不死也得残废！”
　　方若云皱眉静思，咬着下唇，脑中思绪千回百转，心里却愈发沉重。
　　一个不顾一切的疯子，用一个她很难放弃的人来威胁，方若云确实有点无可奈何。
　　面对敌人的来势汹汹，方若云毫不畏惧的树立起一层坚硬厚实的盾牌，但今晚突然出现的方永礼就像他们手中一把阴险的匕首，给她狠狠的来了一记背刺！
　　虽然心有不甘，但她现在似乎没办法表现的太过强硬。
　　方永礼表情玩味的看着她，但心里也捏了一把汗。
　　古耀华又不是真掌握在他们手里，最多算是花钱打通了关系，办点儿无足轻重的事。
　　根本不可能要他的命。
　　“够了！”方若云的声音已经有了些明显的颤抖，“让他们停手吧。”
　　“你同意了？”
　　方若云神色凄清，抬手指着视频画面，与他怒目相视。
　　方永礼撇了撇嘴，又发了条短信，等两个黑人离开后合上了笔记本电脑。
　　“你反悔也没用，我随时能指挥...”
　　方若云没搭理他，反手握着水果刀，抱着膝盖坐到了沙发的角落里。
　　动作带着一种不轻易示意人的优雅和婉约。
　　突然间的柔弱感让方永礼看到了胜利的曙光，雪亮的刀刃看上去也不再那么锋利。
　　“你把刀扔了，万一伤了我，古耀华也活不了！”
　　眼看着方若云屈服了，他现在是满嘴谎话，连蒙带唬，心里想着反正得先爽了再说，以后的事儿天亮了再考虑！
　　方若云神色平静的憋了他一眼，随后将手里的刀仍在了茶几上。
　　“呵呵！”
　　方永礼神色淫靡，赶紧做到了她的身边，伸出胳膊就朝方若云抓去。
　　“你知道，这样做的后果么？”方若云躲了一下，眸光清冷的问道。
　　“后果？我不在乎！就算今天我没来，你也不会放过我！”方永礼回道。
　　“你现在离开，我就当你没来过，以后也不会报复。我还可以给你一大笔钱，如果你想进通云我也可以分你一部分股权。”
　　“很诱人的条件！”方永礼笑着说道，“但我可能会死得很惨，更可惜的是，这样我就再也没机会碰你了！”
　　“我是你姑！”方若云怒声说道。
　　“哈，你居然还能认我这个侄子！”
　　“你知道，绿野山庄那次，你那帮手下是怎么折磨我的？简直没把我当人啊！哦，对了！今天上午我又挨了顿毒打！”
　　“看，这伤痕还新鲜呢。”方永礼指了指自己的脸和脖子，很激动的说道，“从小到大，你每次看我那种厌恶的眼神，我都记得非常清楚。十六岁那年，我就碰了下你的奶子，却挨了你两巴掌。”
　　“从那之后，我就发誓，早晚把你干了！现在我终于攥住了你无法反抗的筹码，你居然想用钱收买我？你觉着多少钱能消除我心里的怨恨和欲火？”
　　方若云跟他对视了半天，突然做了个深呼吸，她被气得有点不想说话，这人已经完全进入不可理喻的魔怔状态。
　　可在方永礼看来，她的缄默却代表着从未有过的软弱和迷茫。
　　这是一种妥协的信号！只是长久以来的冷傲清绝让她不可能主动屈服。
　　方永礼轻蔑的一笑，直接搂住了她的肩膀，随后将脑袋凑了过去。
　　一只白皙修长的玉手，将两人的嘴唇阻隔在一个非常暧昧的距离，方若云脸上带着殷红，无声的推了推他的脑袋。
　　“什么意思？”方永礼不满的问道，“电脑就在桌子上，我还用再打开一次么？”
　　“我会杀了你！”
　　“我等着！”
　　方若云沉默了好半天。
　　这一切发生的太快，从方永礼进入房间的那一刻起，她所有的依仗都化为虚无。
　　除了自己的身体，他对其他的利益都不为所动。
　　方若云苍白却绝美的面庞，浮现出一丝苦涩，一丝警告，还有一丝欲语还休的犹豫。
　　“你别让我恶心，直接来吧，完事赶紧走！”
　　方若云都不知道自己怎么会说出这番话，既然只能妥协，那还不如让这份屈辱尽快结束。
　　就算当成被狗咬一口，也不能让这条狗咬着不松口。
　　可她不知道的是，在对付女人这方面，方永礼这种人的经验，堪比一本百科全书。
　　“你也不是啥都不懂的小姑娘，这事儿哪有直接来的？”方永礼趴在她耳边轻声细语的劝说，“反正都这样了，你放开点让我玩一次，咱俩都能爽！事儿后谁也不知道，你想怎么报复我都认了，行不行！”
　　说完，方永礼眼神中带着几分期待，急切的望着方若云，似乎等她给出一个保证。
　　方若云目光有些闪烁，冷冽的寒气渐渐凝聚又缓缓消散。沉默了好半天，最终还是轻声说了句，“别亲我，你快点！”
　　反抗也没用，一切看上去水到渠成，剩下的就只是凌辱和发泄。
　　方永礼也没再吱声，压着心中的暴虐，将大手放到她的膝盖上，缓缓向短裙内划去。
　　“我小时候记着你挺温柔的，为什么长大了，就再也没看过你的笑脸？”
　　“这些年你自己什么样，心里没数么？”方若云的表情带着鄙夷和厌恶。
　　蜷缩的双腿被轻轻抚摸着，让她有种不寒而栗的感觉。
　　“我出生在方家，还有你这样的厉害的姑姑，每年都有花不完的零花钱，出门在外受尽恭维，除了吃喝玩乐还用考虑别的事儿么？”
　　“大部分世家子弟都是这种人生轨迹，为什么我这么做就是万恶不赦了？”
　　“吃喝玩乐？你干了多少卑鄙无耻的事儿？你因为玩女人惹了多少货？”
　　“也对，我就是个纨绔子弟，惹了事也是我爸买单，我爸解决不了还得你出面。”方永礼笑着点点头，“为了报答你，今天晚上我得卖点力了。”
　　方若云直接把头转到了一旁。她觉着自己也是有点失心疯了，何必跟他讨论这些没用的。
　　方永礼现在有点进入状态了，倒是不急着大快朵颐。能搂着方若云这种大美女肆意调戏，本身就是一种无与伦比的享受。
　　方永礼一边贪婪的吸着她身上那股香味儿，一边爱不释手的揉捏着短裙内的柔嫩腿肉。
　　方若云的身高不到一米七，但身材比例却非常完美，绝对的细腰丰臀，一双美腿更是修长妙曼。
　　而紧紧包裹着那双美腿的透明丝袜成了方永礼纠结的对象，想感受内里肌肤的嫩滑，又不愿破坏肉丝赋予的视觉盛宴。
　　那蜷缩在一起的性感无暇，实在是勾人心魄。
　　“姑，你这些年，也挺空虚的吧？”
　　“找没找情人？”
　　方若云根本不想搭理他，此时侧着脑袋，将注意力投入在窗外那轮有些悲伤的皎月上。
　　但没想到暴露在男人眼前的精致耳垂却被一口咬住。
　　“姑，其实我一直很喜欢你，也很崇拜你！我很希望你别对我那么严厉。”
　　方永礼的语气就像一个祈求长辈关爱的小孩儿，突然变得很卑微很可怜。
　　然而与之形成强烈反差的却是他舔着方若云耳垂的舌头。
　　以及眼神中闪过的小人得志。
　　别看方永礼干正事的时候显得没脑子，但玩女人的套路却了如指掌。在魔都这个纸醉金迷的地方生活了多年，他所有的心思几乎都用在泡妞上。
　　平日里疯狂的健身，都是为了肏姑娘做准备。
　　他很清楚，对付方若云这种女强人，即便是威胁成功了也不能一直太过强硬。
　　要适当的放低姿态，等她慢慢脱离对抗状态，平静的接受事实，再引导她进入自己的节奏，一旦掌握主动节奏后，才可以肆无忌惮的亵玩。
　　“要不我当你的秘密情人吧？以后肯定都听你的，让我干啥都行！”
　　“怎么样，我以后专门伺候你，绝对的身强力壮，肯定能满足你！”
　　方若云直接闭上了眼眸。
　　她觉着方永礼的声音就像个苍蝇般嗡嗡的没完没了，实在糟心。
　　“你再墨迹，我...嗯...”
　　方若云的话没说全，取而代之的是一声温婉软侬的鼻音。
　　那只在短裙里抚弄半天的大手竟然贴着她的小腹伸了进去，随后快速掠过茵茵芳草，直奔那抹神秘羞涩的沟渠！
　　月满星稀，魔都夜色繁华。
　　就在黄浦江边无数璀璨灯光的见证下，方永礼终于摸上了通云女王的娇嫩小屄！
　　方若云的俏脸瞬间就多了几分红晕，想阻止又觉着没意义，最终只是尽量夹紧双腿，然后闭眼平复着渐渐强烈的羞耻感。
　　方永礼见她打定主意不搭理自己，也就不再说那些有的没的，毕竟还有好多更刺激的事儿要做。
　　用手掌来回抚弄了几下，方永礼迫不及待的并拢着两根手指划开娇嫩的阴唇，随后一点点试探着往阴道里深入。
　　手指渐渐被温润紧致的屄肉完全包裹，方永礼一边看着方若云娇艳绝美的侧颜，一边开始轻轻的抠动手指。
　　动作不快，但搅拌的很充分。
　　方若云的呼吸渐渐变得急促，两条丝腿也夹得越来越紧。
　　这个地方太久没有被男人触碰，以至于那两根手指的每一个动作都会让嫩肉的敏感扩散的整个娇躯。
　　方若云开始轻微的颤抖。
　　“姑，看着我！”
　　方永礼用另一手强迫她面向自己，然后故意用这个称呼刺激着她。
　　“姑，舒服么？”
　　方永礼淫笑着亲了一下她的嘴角。
　　方若云果然睁开了眼睛，眉宇微皱，目光依旧清冷淡漠，“你别叫我姑！”
　　“呵呵，那我叫你什么？”
　　方永礼也不在乎她的冷漠，因为他捕捉到了那张绝美姿容上浮现的迷离，阴道中被手指搅拌出的湿润和粘稠更骗不了人。
　　“叫你方总？还是叫你方若云？我感觉还是叫姑比较刺激！”
　　“你真不要脸！”方若云凤眸怒瞪。
　　方永礼却突然加大了抽插手指的幅度，胳膊晃动的幅度也越来越大。
　　方若云娇躯颤抖得更加明显，但却还是轻咬着红唇，毫不示弱的跟他对视着。
　　方永礼呵呵一笑，阴道中的两根粗指像是有预谋般精准的摁在最敏感的G点上！
　　方若云倒吸了一口凉气。
　　方永礼直接开始快速抠动手指，凶狠的力道瞬间将敏感的阴道抠出了痉挛的迹象，同时也打破了方若云脸上原本就是强装的怒气冲冲。
　　“嗯，嗯嗯嗯！...”
　　从平静到呜咽！
　　渐渐清晰的快感加上一丝敏感的疼，让方若云没办法维持起初淡定的神态。
　　被指奸的羞耻也让她挪开了跟方永礼对视的双眸。
　　轻轻浅浅、婉转动听的呻吟似乎预示着今晚注定火爆的性爱即将开始。
　　“姑，你出水儿了！”
　　“你！..嗯，嗯！...你别弄我！...不行！”
　　方若云脸上带着难以承受的表情，两只白嫩的玉手都抓上了他的胳膊，拼命的夹紧双腿，但却阻止不了两根手指晃动的幅度。
　　连上半身都被刺激出一个僵硬的前挺。
　　听着她双腿之间渐渐清晰的淫水声，方永礼最后狠狠的抠挖了几下，甚至将方若云的屁股都带到了半空中。
　　方若云被弄得没了声响，微眯的双眼哪还有刚才那种神傲。
　　方永礼也不理会像是有点崩溃的方若云，抽出湿淋淋的手指，直接用力将她两腿之间的丝袜扯得稀碎。
　　刚才手指上传来的水嫩反馈太美妙了，他现在有点迫不及待的想看看方若云的屄是什么样。
　　方永礼蹲了下去，然后轻轻将那个黑色的蕾丝布条拨到旁边，一抹如惊鸿乍现的粉红瞬间映入眼帘。
　　白玉无暇之间，两片淡红色的娇嫩阴唇勾勒出一个美轮美奂的弧形轮廓。
　　刚刚被手指肆虐过的屄肉上点缀着清澈水润的光泽。
　　那诱人的粉红色太过惊艳！
　　这小屄一看就没怎么被男人肏过，看来方若云在古耀华消失后，真就一直独守空房。
　　方永礼看得屏住了呼吸，眼中淫光大盛，脑袋直接就凑了上去。
　　本来就被手指折磨的够呛，这会儿又换了张嘴，方若云还没反应过来，方永礼就已经伸出了舌头，对着阴唇上面的小颗粒一顿乱舔。
　　方若云用手背堵住了嘴唇。
　　两腿之间舔舐的声音异常淫靡，一股强烈到让人无法忽视的酥麻感从背脊处窜上来。
　　这比指奸刺激了无数倍！
　　方若云想死的心都有了，这似乎不在她妥协的范围内。
　　劈着双腿被自己的侄子舔屄，还有什么能比这样更荒唐，更羞耻！
　　方永礼可是越舔越兴奋，尤其是瞄着方若云的那种受不了的表情，便又将厚长的舌头往阴道里伸了几分。
　　直弄得方若云攥着拳头啪啪的锤他脑袋。
　　灵活的摆弄几下舌头，方永礼的身体突然来了个大幅度上移，随后似笑非笑的盯着近在咫尺的娇艳脸庞。
　　方若云的额头渗出了细密的汗珠，眉间紧紧蹙着，复杂的表情不知是痛苦还是享受。
　　“舒服吧？”
　　“呼，呼...”
　　方若云依旧瞪着眼看他，可相比厌恶的冷漠这种无奈的羞愤却多了点带着女人味儿的娇柔。
　　一股惊人的媚意正在悄然浮现。
　　“姑，把衣服脱了，我要肏你了！”方永礼伸手就要去解她衬衫的纽扣。
　　方若云沉默着将一双胳膊横在了胸前。
　　方永礼的瞬间变了个脸色，“干什么，都这时候了，你还装什么矜持？”
　　方若云此时内心状态就是因羞恼而愤怒，以至于就算屈服也不可能太过顺从。
　　“行！就是除了肏你，别的不能玩是吧？”
　　小屄都被玩得淫水直流，还有拒绝他的心思，你方若云虽说是执掌通云多年，怕是也不明白被鸡巴插进屄里的卑微。
　　方永礼估计让她舔鸡巴更是难上加难，所以决定不在给她好脸。
　　猛地站起身，他快速将裤子脱了下去。
　　早已坚硬挺拔的鸡巴啪的一声回弹到小腹上，方若云稍显麻木的眼神中瞬间浮现一丝怪异的惊恐。
　　方永礼的鸡巴很吓人，比他身上的皮肤还要深几个色调。
　　黝黑的棒身鼓胀着像蚯蚓一样的长条肉筋，粗圆的龟头散发着朦朦的紫黑光彩，耀武扬威的直指眼前的绝色美女。
　　“我这几个月都没碰女人，就是为了今天好好肏你一顿！”
　　“既然你想要脸，那就别怕屄遭罪！”
　　“有本事你就接着装高冷，看看我这根鸡巴能不能肏服你就完了！”
　　方若云听着他用那种充满恶意、令人作呕的语调讲出如此下流词语，愤怒和悲哀的情绪愈演愈烈。
　　心里恨不得将他碎尸万段。
　　但现在却只能神色阴沉冰冷，直勾勾地盯着这个无耻的男人。
　　甚至还裸露着湿漉漉的小屄。
　　无论今天之后方若云会经历多少男人，她一定会对今天这个人生中最耻辱的一刻刻骨铭心。
　　带着杀意的眼神没能阻止方永礼欺身靠近，那根让她心颤的狰狞巨棒已经轻轻抵在了微分的屄口。
　　方永礼似乎已经看透了她的色厉内荏，就那么在她的注视下，将硕大的龟头用力顶进了紧致的阴道中。
　　方若云的娇躯轻轻一颤，呼吸一窒。
　　淡红色的阴唇边缘被撑出一个细嫩的圆圈，被粉肉包裹的龟头又退了出来，带出一种粘稠的吧唧声。
　　方永礼接着耸了下腰，已经体会到那瞬间美妙的龟头又深入了几分。
　　不像屄肉那般滑腻柔软，多年未经开垦的阴道越往里越狭窄，娇嫩的屄肉裹得也越来越紧实。
　　方若云像是躲避似的扭了扭腰，清冷的美眸忽有泪光闪闪。
　　方永礼神色得意的快速挺动了几下，然后铆足了劲儿正准备一插到底的时候，却被方若云用丝袜小脚蹬住了腹部。
　　“又怎么了？”方永礼有点不耐烦了，“鸡巴都插进去一半儿了，你还要反悔么？”
　　“让我转过去，我不想看着你！”
　　“那就去床上！”
　　方若云静默了几下，随后一把推开方永礼，径直朝卧室走去。
　　“等等！”
　　方永礼叫住了方若云，带着满脸淫笑像大狼狗一样晃着鸡巴跑到玄关附近。
　　然后拎着一双黑色高跟鞋递给了方若云，“把鞋穿上，裙子脱了，去床边撅着！”
　　方若云面无表情的看了他一眼，沉默着接过了高跟鞋。
　　“别着急啊，马上就过去肏你！”
　　方永礼先是去厨房的冰箱中找了瓶啤酒一口气干掉，随即快速脱掉身上的短袖和袜子，晃着满身的腱子肉兴奋的直奔卧室。
　　
第九十五章 方永礼大战方若云
　　
　　刚走到卧室门口，他就瞪大了眼珠子，没想到方若云还真听了他的话。
　　此时高贵的通云女王正像一只母狗般跪趴在床边，黑色的短裙已经消失不见，取而代之的是玉足上纤小而性感的高跟鞋。
　　最引人瞩目的还是那两瓣高高撅起的蜜桃美臀，即便包裹着一层连裤丝袜，看上去依然十分丰腴和白嫩。
　　如非亲眼所见，谁能想象平日保守厚重的制服下，竟然隐藏着如此火爆的魔鬼身材。
　　不只丰满的屁股，婀娜的纤腰，就算隔着衬衫和奶罩，方永礼也能摸出那两团软弹玉乳的规模，绝对不是他一只手能掌握的。
　　上帝似乎赐予了方若云属于女人的一切美好。
　　却被撒旦化身的人间恶魔肆意亵渎。
　　这一幕让方永礼身体中的欲火瞬间沸腾至顶峰，坚挺耸立的粗长鸡巴膨胀的快要爆炸。
　　螓首埋在床垫上的方若云听见了他的呼吸声，粗重得像一头濒死的公牛。
　　而她的呼吸也开始变得紧张急促，因为她明白接下来将要承受最粗暴的蹂躏和冲击。
　　方若云紧闭双眼，紧绷娇躯。
　　这种等待才是最难受的，好在门口的男人没让她太过煎熬。
　　方永礼几乎是瞬间就冲到了她的双腿之间。
　　一双大手掐住纤腰软肉的同时，胯下那根狰狞粗大的鸡巴已经狠狠的朝那个被扯开的丝袜洞口中怼去！
　　硕大的龟头精准的顶开了娇艳的屄口，发出轻微的噗嗤一声。
　　可不同于沙发上亵玩的那几下，这次的插入可是带着几分实打实的力道，将近大半根黝黑的鸡巴直接肏进了温润紧致的阴道里。
　　“嗯！...嗯！”
　　方若云被肏的发出一声闷哼，阴道中清晰的撕裂感和充实感快速传遍全身。
　　敏感的屄肉还没适应粗长的鸡巴，方永礼的第二下猛击接踵而至。
　　“啊！”
　　收获是一声清脆动听的吟叫。
　　紧致的阴道几乎被滚烫的鸡巴完全塞满，沉寂多面的敏感神经开始异常活跃的刺激着她的脑海。
　　方若云的凌乱比想象中来的还要快。
　　前两下充其量算试探和开垦，方永礼已经安耐不住爆肏的冲动。
　　两条粗腿站稳紧绷，腰间积蓄的力量猛然释放，刚刚退出到屄口的鸡巴毫无征兆的开始了对方若云的狂猛冲击。
　　从一次挺腰到抽插频率的顶峰，加速的时间不超过五秒。一阵毫无停歇迹象的啪啪声响彻卧室，方永礼一上来就使出了这种最狂野的爆肏方式。
　　“嗯，嗯！...啊，啊啊啊！....”
　　猝不及防的方若云直接被干的扬起了脑袋，上身也弓了起来，一连串高亢婉转的呻吟破而出，看上去她根本受不了这种程度的冲击。
　　“啪啪啪！...”
　　铆足全力撞击着方若云的美臀，方永礼的脸上布满了狰狞和狠厉，但心里却爽的不能自已。
　　终于肏了这个日思夜想的冷艳女神。
　　只是他没想到，方若云这个端庄优雅、高贵冷傲的通云女王，挨肏的时候竟然如此放浪形骸，骚媚淫荡！
　　看来多美的女人，都抵抗不了一根粗长的鸡巴。
　　“姑，你叫的真好听，呼！...”
　　方永礼的喘息愈发粗重，肏的却毫不留情。仿佛全身的肌肉都在欢呼雀跃的参与到冲击方若云极度敏感的嫩屄中。
　　龟头已经顶撞到了阴道深处的子宫口，粗长的棒身即使被娇嫩的屄肉不停吸吮，也难以阻止整根鸡巴越来越顺畅的抽插。
　　肉体碰撞声愈演愈烈，方若云的叫声也愈发急促高亢，支撑她身体的胳膊都有了明显的颤抖，一波比一波强烈的攻击甚至冲碎了她想要捂住嘴巴的想法。
　　方若云也是迷茫的很。以前在性爱中她从来没有这种激烈的表现，最多就是比较含蓄温婉的呻吟。
　　她不愿迎合方永礼，想着任他发泄一通后赶快离开。却不料自己多年缺少男人滋润的嫩屄，根本抵御不了那根阅女无数的肉棍。
　　方若云满脑子的无奈和委屈，却又羞耻的想死。
　　方永礼现在已经不在乎她的想法，方若云的反应越激烈他的成就感就越强。
　　他打算用鸡巴拨开那层高贵清冷的伪装。
　　所以在感受到方若云已经被肏到高潮的边缘，方永礼开始放缓速度，每次抽出大半根鸡巴后，他的腰臀都会有个明显的停顿，短暂的凌空蓄力后在狠狠冲进滑腻的阴道。
　　“啪！啪！啪！...”
　　如此狠辣的后入，带给他无与伦比的享受，硕大的龟头猛烈的撞击着水润柔软的阴道尽头，爽感的来源不单单是嫩肉的吮咬，还有那种对于子宫口渐渐松动的期待。
　　只是连续肏了七八下，方若云就被亲侄子送上了今晚最猛烈的高潮。
　　听着她的呻吟从高亢转为低沉，方永礼也没有停下动作的意思。
　　不顾方若云阴道内的收缩律动，坚挺的鸡巴迎着正在狂泄阴精的子宫口撞了上去。
　　高潮失神的方若云被怼得一哆嗦，本能的就要往前挪动娇躯，却被方永礼抓着屁股用力的往后一拉。
　　“啪”的一声巨响！
　　退出的鸡巴被同时凶狠前挺的腰腹又送回了湿淋淋的屄里，一路摧枯拉朽的全根没入。
　　努力撞击半天的龟头终于肏进了方若云的子宫中。
　　或许是太过突兀，或许是那颗龟头太过粗大，方若云有种下体被撕裂的感觉。
　　一阵剧烈的疼痛倏地从小腹处袭遍全身，甚至掩盖了高潮的快感，将她所有的迷离全部驱散。
　　密密麻麻的冷汗随之沁满额头！
　　方若云疼得唇瓣都咬出了一丝鲜血，却一声没坑。相比于快感，她忍受痛楚的能力却强的多。
　　“哦！...”
　　但方永礼确实一种爽爆的感觉，一声极度舒爽的呻吟缓缓飘荡。他闭上了眼睛，一动不动的感受着鸡巴被完全包裹的美妙。
　　稍微缓缓了被夹出的射意，方永礼将粗长的鸡巴整根退出，然后又非常缓慢的插了回去。
　　圆润的龟头从屄口开始剐蹭着每一寸嫩肉，直到再次艰难的填满子宫。
　　方永礼凝视着两人的结合处，如此反复了好几次，像是在为接下来的冲刺做准备。
　　“滋啦！”
　　透明丝袜上的破洞被扯开了更大的面积，两瓣丰满白嫩的屁股完全暴露在男人的双手下。
　　方若云无动于衷的深埋着脑袋，剧烈抖动的娇躯渐渐缓和平复。
　　可她两腿之间的鸡巴却渐渐杀意沸腾！
　　“啪！！！”
　　伴随着一声清脆巨响，方永礼的腰腹猛力的拍击在两片肥嫩的美臀上。
　　白皙的蜜桃律动出一个优美的弧度。
　　方若云死死的咬着牙，只发出一声沉闷的鼻音，但剧烈颤抖的娇躯却肏得坍塌在床上。
　　方永礼也不可能放过她，拽着她的双腿往床下一拉，粗长的鸡巴裹挟着全身的重量直挺挺的插回了方若云已经有点合不拢的粉红小屄中。
　　“啪啪啪！...”
　　酥麻的射意愈发明显，方永礼直接压住她柔软的娇躯，随即开始疯狂的前后耸动。
　　这轮爆肏的质量比第一轮不遑多让，甚至下下直捣中宫，但方若云却死活忍住了不出声，反倒是方永礼爽得一直发出哼哼唧唧的呻吟。
　　高潮之后的阴道实在太过舒爽，沾满滑腻阴精的屄肉让鸡巴感受到了无与伦比的抚触感。
　　同样长时间没碰女人的方永礼也受不了这种刺激，更何况此时被他按在身下猛肏的女人是无数华夏男人的梦中女神。
　　“哦，呃，呃！”
　　他没压制射意，反正今晚不可能就干一炮。一阵噼里啪啦的高速冲击过后，方永礼将鸡巴死死得顶在方若云子宫深处，肆无忌惮的开始爆浆内射！
　　方若云被肏得眼前发黑，大脑空白，子宫被鸡巴头顶着，连心都跟着在颤抖。
　　压根儿就没提起阻止他内射的心思。
　　方永礼射得神清气爽，似乎每发精液炮弹都掺杂着心中的怨恨和残暴，狠狠的发泄到方若云的身体里。
　　“呃！！！...”
　　过了好长时间，随着方永礼爆射完毕，方若云突然发出一声销魂蚀骨般的叹息，像是连她的灵魂都被那满溢的精液烫的无地自容。
　　“呼，呼！...”
　　方若云侧着脑袋急促的娇喘，似乎耗尽了体力。
　　但方永礼却像是没什么消耗，兴致勃勃的欣赏着她脸上那种性爱后的慵懒媚意。
　　方永礼突然面露淫邪，将方若云的娇躯翻转过来。
　　方若云还没反应过来，就被他一屁股坐住了肚子，两只大手瞬间扒开了她的衬衫和奶罩。
　　惊悚软弹的一对玉乳直接蹦了出来，比他想象的还要丰满硕大。
　　方永礼直接握了个满手！
　　“你要不让玩奶子，我就接着肏你！”
　　“.....”
　　方若云闻言，打算阻止的双手顿了一下，随即还是任他亵玩胸前的美肉。
　　阴道内火辣辣的疼痛让他暂时选择隐忍。
　　方永礼嘿嘿一笑，竟然用她两团丰润柔嫩的玉乳夹住了自己那粘粘着的白浊精子和淫液鸡巴！
　　他也不在乎方若云愤怒的目光，这两团丰硕的粉肉如此诱人，不玩玩乳交岂不是暴殄天物。
　　可这种方式方若云根本接受不了，那些抹在自己皮肤上的混合液体让她十分恶心。
　　大概沉默了十几秒，恢复了一定力气的方若云猛然伸出双手，在方永礼的胸膛上狠狠的推了一把。
　　“我操！...”
　　正享受乳交快感的方永礼毫无准备的被推了出去，噗通一声摔倒在床下。
　　方若云连忙起身，苍白如玉的绝美脸庞还残留着一片若隐若现的粉红潮韵。
　　“做完了，赶紧滚！”
　　方若云的眼神清淡无波，扔下一句可能她自己都觉着不现实的话，随即缓缓朝浴室走去。
　　幸亏那条蕾丝内裤始终没被脱下来，不然屄里那点精子都得流到地板上。
　　坐在地上的方永礼楞了一下。
　　他没想到，方若云刚被肏成那个逼样，转眼又恢复了那股清冷劲儿。
　　一开始那个反应，看着也不像是特别能抗的样啊。
　　他觉着自己应该再肏的狠一点！
　　眼中闪烁着暴虐和狠厉，方永礼连忙跟着朝浴室走去。方若云正要关门上锁，却被他用身体倚住了门板。
　　“你干嘛？”方若云皱眉问道。
　　“一起洗！”
　　“你能不能走？”
　　方永礼面无表情的挤进了浴室，“我今晚不走了，陪你睡一觉！”
　　“不可能，你敢睡这儿，我就敢让你死床上！”
　　“不睡也行，给我舔舔鸡巴...”
　　“你做梦！”
　　方永礼现在都懒得威胁，搂住她的脖子往里拖了几步，直接抱起她的娇躯扔进了宽大的椭圆形浴缸里。
　　随后他自己也麻利的跳了进去。
　　“我让你明白明白咱俩之间到底该听谁的！”
　　方永礼说完，直接将方若云刚刚脱离水面的脑袋又使劲儿摁了回去。
　　方若云在水里呜咽着，脑袋被他压得动弹不得，缺氧的窒息感让她痛苦的摇了摇头。
　　猛烈挣扎的身体也随着时间的推移越来越微弱。
　　那一瞬间，方若云的脑海中真的产生了一种会被浸死在浴缸中的感觉。
　　直到方永礼将水中的鸡巴插进她的阴道，同时也松开了按着她脑袋的手。
　　“咳，呼，呼！...”
　　重获自由的方若云连忙抬起脑袋，贪婪的大口大口的呼吸。
　　清凉的空气给她了一种如获新生的安慰，身体的知觉渐渐恢复。
　　可身后的方永礼却猛然开始挺动腰腹，凶狠的顶撞着她毫无防备的蜜桃美臀。
　　激荡的水花彰显着他冲击的力度，粗长狰狞的鸡巴快速在屄肉和水流之间转换。
　　温润与清凉的交织让快感极度强烈，刺激得方永礼凶性大增。
　　窒息的惊悸还未平复，方若云就被肏的满脸涨红，瘫软无力。优雅端庄的女神此时就像一只气喘吁吁的落汤鸡，狼狈的惹人怜惜。
　　可方永礼的心中却没有怜惜。
　　大概全力爆肏了上百下，见方若云吸够了氧气，方永礼竟然残忍的再次把她的脑袋摁到了水里。
　　同时还重重的挺了下腰，让龟头死死的顶着娇嫩的子宫一顿揉动。
　　“哦！...好紧，爽死了！”
　　疯狂收缩的子宫确实让他暴爽，可这种行为对方若云完全就是毫无快感的折磨和凌辱。
　　被按在水底的方若云几乎没什么力气挣扎，只能任由那种强烈的窒息感将她包围。
　　方若云感觉自己的意识快要消散时，终于被一只手扯着头发提出了水面。
　　“嘿嘿！”
　　“我让你装逼！”
　　说完又是一顿铆足全力的疯狂抽插。
　　方若云现在除了呼吸，甚至连颤抖的力气都没有了。她也不知道自己是否被肏出了高潮，或者一直处于在高潮。
　　身体像是完全麻木没有知觉，生理的快感似乎都被心理的恐惧所掩盖。
　　方永礼此时就像一个掌控她生死的魔鬼。
　　虽然知道他不会真的弄死自己，但开口求饶的想法第一次出现在方若云脑海中。
　　高傲的自尊心不适合这种游走在死亡边缘的时刻，终究是这一夜的屈辱，没必要遭受这样的折磨。
　　都已经被他内射一次，那些坚持的保留还有什么意义。
　　无非就是对一个人的羞耻。
　　而且是个将死之人！
　　这个念头在方永礼又一次把她摁到水里后，逐渐变的清晰无比。
　　几分钟之后，已经完全赤裸的方若云闭着美眸跪在浴缸中间，身前直立的方永礼正握着鸡巴啪啪的抽着她绝美无暇的脸蛋。
　　坚硬的鸡巴打的可不轻，在白嫩的皮肤上留下了几道凄美的红印。
　　“早这样儿多好？”方永礼用龟头来回蹭着她的粉唇，“我算看明白了，你就是贱！身份多高，你也是贱！贱屄！”
　　“张嘴！把眼睛睁开，看着我！”
　　极致的羞耻感流窜在身体中的每一个细胞，方若云却只剩下忍辱负重这一条路。
　　睁开的双眼黑白分明，仿佛在压抑着什么情绪。沉默了片刻，还是缓缓分开了两片淡粉色的薄唇。
　　“舔啊！想啥呢！”
　　方永礼直接用龟头堵住她的小嘴儿，随后瞪着眼喊了一句。
　　一截粉嫩的香舌倾吐，温柔的舔上了撑开她嘴巴的龟头，方若云强忍着恶心的感觉。
　　“唔，舒服！”
　　方永礼爽的一个哆嗦，有些迫不及待挺了挺腰，想要把鸡巴往她嘴里送一送。
　　“嗯！！...”
　　方若云躲闪着晃了晃头，神色不满的看了他一眼，突然想到自己的状态，眼神中的厌恶又收敛了几分。
　　方若云心虚的张大粉唇吸吮住粗圆的龟头，口中的小舌头也开始认真灵活的舔舐。
　　“哎？”
　　方永礼突然按住了她的脑袋。
　　“你用之前那种眼神看看我...”
　　方若云一愣，没明白他什么意思。
　　“就是你以前那么看我，贼鸡巴高冷那种，快点！”
　　方若云心中暗骂变态，但还是听话的闭起了眼睛，随后再次睁开。
　　一双清冷沉静的凤眸瞬间与之对视，凌厉的目光中满是厌恶和淡漠，微翘的眼尾更带出几分高傲的冷媚，直看的方永礼一阵心跳如鼓。
　　“我操，带劲！”
　　方永礼赞叹了一句，带着这份心悸单手按住她的螓首，腰间猛然发力，直接把一小半肉筋鼓胀的棒身塞进了方若云温润的小嘴儿里。
　　方若云眯起了眼睛，用小手抓住他的棒根，似乎不想他顶得太深。
　　“手拿走，快点！眼神保持住！”方永礼催促着命令道。
　　方若云心感无奈，被这么粗的鸡巴插进嘴里，哪还能保持那种眼神。
　　“刺激！”
　　方永礼的呼吸又变成那种悸动的粗重，他开始渐渐加速抽送粗长的鸡巴，顶肏的幅度越来越大。
　　随着方若云口中的香津满溢到顺着下巴滴落，那根湿淋淋的鸡巴已经完全塞满了她的小嘴儿。
　　“姑，来，瞪我！”
　　“.....”
　　方若云的俏脸突然浮现出一抹明艳的红晕，竟然真带着羞愤瞪了他一眼。
　　这一眼的代价就是她娇嫩的喉咙被方永礼的龟头狠狠的撞了一下。
　　“唔！...”
　　方若云的口交真是让他爽坏了，心理上爆棚的征服感甚至强过口腔和香舌带来的舒爽。
　　方永礼突然将整根鸡巴抽了出来。
　　方若云的两片粉唇被肆虐的有点发白，嘴角和龟头之间还粘连着一缕晶莹的丝线。
　　“姑，是不没想到，你这小嘴儿能被我这么玩吧？”
　　“嗯？你个贱屄？”
　　方若云听着他的羞辱，脸上的表情也不知是由心而发，还是维持着他要求的冷漠。
　　总之那种高傲的女神韵味和此情此景的反差感十分巨大。
　　方永礼将两只手都扶上她的脑袋，涂满湿滑津液的黝黑鸡巴在她屁股的凶狠耸动下，再次塞满了方若云的小嘴儿。
　　硕大的龟头直直的撞上娇嫩的喉咙口，但这次方永礼却毫不掩饰深喉的目的，双手加上臀腹持续发力，一点点的将小半截鸡巴肏进了方若云的喉咙里。
　　“哦！...我操！太鸡巴爽了！”
　　这可是通云集团的董事长，艳扬华夏的女强人，他很有可能第一个把鸡巴塞满这张小嘴儿的男人。
　　方永礼已经爽的灵魂出窍了，即便是已经射了一次，但依旧很快被深喉的快感勾起了酥麻之意。
　　整根鸡巴都经插在小嘴儿里，乌黑浓密的阴毛紧贴着方若云白嫩的脸蛋儿，棒根被两片柔嫩粉唇包裹着，棒身在温润的口腔中浸泡着，惊慌失措的小香舌正在灵活摆动，最刺激的深入紧致喉咙的龟头。
　　“呃，呃，呕！...”
　　方若云低低浅浅的呜咽着，拼命的拍着他的大腿，无论如何都不能再现高冷的美眸被呛出得泪珠涟涟。
　　方永礼弯了弯腰，按住方若云的螓首往自己胯间按了按，等她连续干呕了五六次之后，才缓缓抽出鸡巴。
　　方若云俏脸通红，双目无神的剧烈喘息着。她现在也顾不上粉唇上挂着的好几缕透明粘液。
　　“呼，呼...唔！”
　　方永礼没给他太多喘气儿机会，已经膨胀到极致的鸡巴如宝剑归鞘般插了回去。
　　这次是奔着射精的快速深喉爆肏！
　　方永礼抽送的力道特别狠，像是要把方若云这张绝美俏脸撞碎般，一边低吼着一边耸动硕大的屁股。
　　这种凌辱方若云的方式实在深受他的喜爱，直接强烈的快感甚至比肏屄还要欢愉舒爽。
　　奈何方永礼肏了方若云半天，这会儿在她嘴里怼了没几下，就已经抑制不住渐渐松的精门。
　　“哦！哦！太爽了，射了，射死你个贱屄！”
　　伴随着一阵怒吼下的爆肏，几股滚烫的精液率先在方若云喉管中喷射而出。
　　方永礼快速拔出颤抖的鸡巴，直直的对着方若云的绝世美颜一顿狂射！
　　方若云此时麻木的像个充气娃娃，一动不动的任由男人疯狂的颜射，白烛滚烫的精液淫靡的从她额头、眼睛缓缓滑落至鼻子、嘴巴，最后顺着白皙的下巴滴落再浴缸中。
　　“妈的，还是深喉爽，一会儿得再来一次！”方永礼淫笑着摔弄鸡巴，嘴里轻声嘀咕道。
　　“噗通！”
　　失去支撑的方若云直接摊到在浴缸里。
　　几个小时后！
　　夜色已深，即便是繁华的魔都也渐渐归于沉寂，黄浦江边明灯依旧照着某些迫不得已的夜归人。
　　可方若云的家里还在继续上演着越来越动人心弦的恩怨情仇。
　　那个残忍暴虐的男人，打定主意要把所有储存的精液发泄到通云女王高贵的身体里。
　　否则决不罢休。
　　卧室里，方若云并拢着一双美腿，完全赤裸着平躺在大床的中间，绝美的脸看上去有些凄清，挂着些浅淡的泪痕。
　　方永礼的双腿跪伏在她的娇躯两侧，两只大手正掐着她丰满玉乳上的娇嫩粉红。
　　胯下那根黝黑粗长的鸡巴斜插在方若云大腿间，仔细一看竟然已经有大半根顶进了看上去不堪蹂躏的嫩屄中。
　　方若云的小屄早就被肏肿了。
　　从浴室出来，方永礼就拉着她到沙发上又来了一次深喉服务。
　　这次深喉的时间持续了将近一个小时，方永礼玩的是乐此不疲，但方若云却差点被这种激烈的深喉爆肏弄断了气。
　　而且方永礼远没达到心满意足的地步。
　　喝了几瓶啤酒后，体力也恢复的差不多，他再次找上正在清理身体的方若云，按到墙上就是一顿猛肏。
　　总算是正常的做爱让方若云有了些快感，但此时也完全失去了反抗的勇气。
　　娇嫩的小屄直接被这一炮肏的红肿不堪，柔软的阴唇已经肿胀到紧紧的闭合，屄口的嫩肉轻轻一碰就是火辣辣的折磨。
　　但方永礼是完全不在乎方若云的屄肿没肿，惦记她的男人多得是，以后还不知道便宜谁。
　　付出了这么大的代价，这一宿必须肏个够本！
　　所以即使这会儿方若云已是疲惫不堪、昏昏沉沉的状态，方永礼也没打算放过她！
　　粗长的鸡巴还是叭叭的往她阴道里猛顶。
　　“你别弄了，太疼了，我受不了...”
　　方永礼的上身趴了下去，凑到方若云的耳边小声说道，“小贱逼，你亲我一下，我轻点肏你！”
　　方若云皱着眉头没说话，表情非常难受。
　　“嗯？不亲是吧？”
　　方永礼盯着她的眼睛，身体突然来了个幅度很大的前耸，粗长的鸡巴一下子塞满了她的阴道。
　　“啊！！！”
　　方若云发出一声凄厉的惨叫，绝对不是掺杂着快感的高亢呻吟。
　　“你是不是贱屄？”
　　方永礼继续开口羞辱着她，随即竟然一只手掐住方若云的脖子，另一只手用力的扇了她一巴掌。
　　“啪！”
　　方若云瞬间瞳孔紧缩！可所有思绪却又被方永礼再次耸动的鸡巴打碎。
　　“贱屄！什么通云女神，谁都没你贱！”
　　“啪！”
　　又是一巴掌打在方若云的脸蛋上。
　　“天亮你还得弄死我呢，现在就受不了了？”
　　“我先肏死你得了！骚屄！”
　　方若云屈辱的闭上了眼睛，但却没能降低方永礼心中的暴虐和残忍。
　　“啪啪啪！...”
　　一连串的清脆的耳光配合着深入子宫的凶狠抽插，直接将今晚的凌辱推向了高潮。
　　卧室中的惨叫断断续续，但拍打的声音却越发密集。
　　这一晚，似乎谁也不知道，华贵清雅、绝色风华的通云女神还会接受什么样的凌辱调教。
　　最终这两个有着复杂关系的男女，又会付出什么样的代价，会做出什么样的妥协！
　　
　
　　
　　

第九十六章 方永礼方永谦3P方若云

　　第二天一早，方若雨就拿到了通云实验室的调查报告，再加上方若云之前的阐述，也就大概了解了事情经过。
　　所谓的泄露国家机密纯属栽赃陷害，只不过他们在帝都的关系确实能变假为真。
　　这点脏水还泼不倒方若云，可如果被上报到官方，对通云医药和其他方家高层的影响还是很严重。
　　所以也不能不管不问。
　　但方若雨疑惑的是，那几个被收买的人已经消失了，应该是被转移出国。
　　可齐鸿轩为什么还在帝都？
　　而且他父亲齐平，可能是唯一知情的实验室领导人，在前不久却突然病发住院，至今昏迷不醒。
　　方若雨决定去医院看望一下。
　　齐鸿轩确实没走，因为孙骁告诉他这件事儿不会闹得太大，如果一切顺利，未来的方家应该没太多精力关注实验室了。
　　他有点自己的心思，孙骁也不是啥好人，万一到了国外有钱拿没命花可就完犊子了。
　　更何况应得的报酬还没完全实现。
　　齐鸿轩现在就盼着孙骁他们能在这场家族斗争中取胜，这样方若云也就不会在缓过气儿后来找他麻烦。
　　更恶毒的是，他甚至希望躺在病床上的父亲再也不要醒来。不然以何平的脾气，绝对会大义灭亲，打破他拿着脏钱潇洒后半生的幻想。
　　齐鸿轩看着被医疗器械包围的父亲，脑海中回想着两人激烈争吵的画面，那种被揭穿自私面孔的恼怒渐渐吞噬了本就不多的父子亲情。
　　两道没有任何感情的目光突然落到那条维持生命的呼吸管道上。
　　齐鸿轩的手蠢蠢欲动。
　　“咚咚咚！...”
　　一阵敲门声突然响起，心虚的齐鸿轩被吓了一跳。
　　病房大门被推开，一个身穿灰色长裙，身材妙曼，气质冷艳的绝色美女缓缓走了进来，身后还跟着两个保镖模样的黑衣壮汉。
　　齐鸿轩瞳孔紧缩，有些不自然的目光中闪过一丝惊艳，随后皱起眉头沉声问道，“你来干什么？”
　　方若雨都没搭理他，沉默的走到床边，有些心疼且悲伤的望着昏迷不醒的齐平。
　　老爷子这辈子始终在为国家科研做贡献，就连跟通云的合作都不掺杂任何利益成分。
　　最终却成了Z商家族权益斗争的无辜牺牲品。
　　方若雨很愤怒，也很自责。
　　她到医院后直接拜访了何平的主治医师。
　　医生给的结论就是老爷子这种情况肯定是受了很大的刺激，导致原本已经很严重的高血压直接达到不可控的地步，心脏病、脑梗等并发症一下子全出来了。
　　老人的身体早已经不起大规模的手术治疗，自然清醒的几率更是极其渺茫。
　　“你想干什么？”
　　“要没事就赶紧出去，别打扰我爸休息！”齐鸿轩站了起来，一副撵人的架势。
　　“啪！”
　　方若雨像是被他的喋喋不休激怒了，甩手就是一巴掌扇了过去。
　　“你！...”
　　齐鸿轩被打的一个趔趄，轻抬的胳膊像是要还击，但那两个保镖冷漠的目光却让他动手的念头瞬间偃旗息鼓。
　　“泄露资料的事儿有你一个吧？”方若雨双眸殷红，语气凌厉的问道。
　　她不用想也知道，齐平肯定是发现了齐鸿轩偷盗实验室的资料，被气到犯了病。
　　不然以老爷子对科研的专注度，谁能让他受这么大的刺激。
　　齐鸿轩脸色铁青，怒气流于眉宇之间，却强忍着没有发作。，“你说什么我听不懂，赶紧走...”
　　“敢做不敢当？”方若雨的表情中充满了鄙夷，“齐老一生光荣，怎么会有你这么个畜生儿子！”
　　“渣宰就是渣宰，在哪都只能干些偷鸡摸狗的事儿！”
　　齐鸿轩一副被戳到痛处的模样，连语调都变得有点尖锐，“方若雨，你别血口喷人！有证据你就去报警，别到我面前逼逼这些废话！”
　　“报警？太便宜你了，我办事儿不需要证据。你最好别起什么坏心眼，齐老要真就这么去了，那你就做好陪葬的准备吧。”
　　“你什么意思？”齐鸿轩神色一变。
　　方若雨没答，直接无视他怨恨的目光，转身离开了病房。
　　齐鸿轩阴着脸愣在原地，过了半天才掏出手机拨通了孙骁的号码。
　　医院门口，方若雨面无表情的对一名手下吩咐道，“派人盯死他。还有，以集团的名义联系医院，让他们派两个高护照顾齐老。”
　　.......
　　中午，魔都。
　　被手机铃声的吵醒的方永礼晃了晃脑袋，温香软玉的触感渐渐变得无比清晰。
　　只是小腹的胀痛让他暂时舍弃了怀里的温柔，转而下床朝卫生间走去。
　　方若云平躺在大床中间，沉睡中的绝色容颜恬淡安谧，依旧赤裸的完美娇躯却散发出一种让人惊心动魄的凄美和哀伤。
　　三千青丝略显凌乱，两行泪痕惹人怜惜，皓若白玉的肌肤上几点青紫若隐若现。
　　两条雪白无暇的长腿之间，更是一副凄艳悲惨的美景。
　　两片娇嫩的阴唇已经肿到完全闭合，只剩下一道细小的淡红色屄缝，不堪蹂躏的粉润屄肉像是闭门谢客般深掩其中。
　　大量白浊的精斑点缀在方若云的屁股和大腿处，就连精心修剪的阴毛都被干枯的混合淫液粘粘在一起。
　　方若云最后肯定是被肏晕过去了，否则她不可能忍受自己身体处于如此狼狈的状态。
　　仔细呵护多年的娇嫩私处，只一个晚上就差点被人玩坏了。
　　这种屈辱让她甚至想永远呆在梦里，不再醒来。
　　方永礼痛痛快快的撒了泡尿，同时给方永谦回了条短信，随即再次爬上了大床，脑袋直接埋进了方若云两团丰满圆润的软弹玉乳中。
　　即便是肏了方若云一宿，方永礼还是不满足。这具身体的魅力和诱惑让他就算射空了精子，也依旧浴火沸腾。
　　他不想浪费任何可以蹂躏这个绝色女神的时间。
　　呼吸着令人魂销魄落、心神欲醉的幽幽乳香，方永礼的舌头已经沿着惊耸软弹的乳肉滑动至峰顶，随后一口含住了那颗娇嫩的粉红。
　　舌尖与敏感颗粒的高频率碰撞让沉睡中的方若云发出一声轻微的梦呓。
　　方永礼自顾自的享受着极致美妙的触感。
　　他曲起一条汗毛浓重的粗腿压了上去，偶尔用大脚摩挲着方若云柔白细嫩是的玉足，偶尔用膝盖顶撞着她并拢在一起的滑嫩腿肉。
　　随着他舔舐乳头的声音越来越大，睡美人身体颤抖的也越来越距离，方若云似乎随时会醒来。
　　可方永礼像是故意要把她弄醒，恶作剧般的用左手掐住另一颗粉嫩的乳头用力一捏，同时右手竟然划开了方若云的屄缝，两根手指直接伸进娇嫩的屄肉中开始激烈抽送。
　　“嗯！...”
　　尽管饱受折磨的身体中只剩下疲惫，可沉睡中的方若云终究还是被方永礼的粗鲁动作弄醒。
　　那双冷艳美眸睁开的刹那，所有的屈辱随着渐渐恢复的感知再次施加到方若云的脑海中，一夜的残忍和暴虐真实的让她难以接受。
　　“醒了？”方永礼吐出嘴里的乳头，抬起头淫笑道，“是不是很舒服？”
　　“下去！”短暂的迷茫后，方永云寒声说道。
　　雪白柔软的玉乳被舌头舔的满是口水，敏感娇嫩的小屄被手指抠的又疼又痒，方若云的感官瞬间被厌恶和羞愤所充斥。
　　她突然有一种身体被世间所有肮脏包围的感受。
　　“去哪？你看你都出水儿了，是不想我继续肏你？”
　　方永礼抽出两根湿淋淋的手指在她眼前晃了晃，几缕透明的黏液与方若云冷若冰霜的神色形成了鲜明的对比。
　　“啪！”
　　方若云一把打开他的胳膊，白嫩的玉足蹬着他的大腿向床边滚了一圈，随后快速起身朝浴室走去。
　　“贱屄，天一亮，又有底气了呗？”
　　看着方若云走进浴室，方永礼歪着脑袋嘟囔了一句，然后直接跳下床就要追上去。
　　“咚咚咚！...”
　　还没到门口，一阵微弱的敲门声打断了他的步伐。
　　方永礼身形一顿！
　　极致的欢愉和享受过后，审判的时刻来的比他想象的还要快，却又不得不面对。
　　即便是早有准备，即便是在方若云身上玩了个够本，可真到直面生死的时候，方永礼又怎能无动于衷？
　　几分钟后，方永谦坐在客厅的沙发上，神色非常复杂的看着浑身赤裸的方永礼。
　　“干了？”
　　过了半天，方永谦才憋出这么两个字儿。
　　“呵呵，屄都让我射满了！”方永礼笑容猥琐，语气淫荡，“一宿没歇着，直接肏到服！”
　　方永谦心中一片火热，连呼吸都明显的急促了起来。
　　他目光幽幽的看着眼前这个像是站在人生巅峰的男人，语气中充满了嫉妒的酸味，“这一晚上，你可爽得死了吧？”
　　“必须的！我憋了好几个月，就为了今晚肏她这一次！”方永礼侃侃而谈，突然心中一动，“哎...三叔啥时候来？”
　　“得一个多小时吧，我派人去接他了，怎么了？”方永谦不动声色的回道。
　　方永礼趴在沙发背上，笑容怪异的指了指浴室方向小声说道，“要不，等她洗完澡，咱俩一起干她一炮？那小屄能爽死你...”
　　他知道方永谦肯定也特别想肏方若云，不然也不会让别人去接方若风，自己反倒提前来这个地方。
　　方永礼很清楚自己的处境，今天过后他将一无所有，还要面对方若云的报复。
　　他不指望自己能全身而退，但多少还是奢望在幕后掌控全局的三叔能保他一手。
　　而方永谦就是唯一一个能帮他说话的人。
　　所以他想在还能掌控方若云身体的最后时刻，稍微贿赂一下可能救他命的方永谦。
　　“不好吧...”
　　“有啥不好的，早晚你都能肏上，无非就是提前享受一次。”
　　“她不能同意，我怕...”
　　嘴上这么说，可方永谦心中悸动却怎么也压不下去，连嘴唇都开始有了轻微的震颤。
　　“哎呀，你怕啥？方若云再厉害也是个女人！这女人不管长得多美，挨肏的时候都是个骚屄！”方永礼拍着他的肩膀，很积极的蛊惑道，“你是没看见她跪在我身前，一边舔鸡巴一边被我扇嘴巴子的贱样儿！”
　　“.....”
　　方永谦听着方永礼荒诞无比的脏话，总感觉他是在吹牛逼。很难想象那般端庄优雅的方若云，能被凌辱成他嘴里那个下贱模样。
　　可是那个画面却不停的在他脑海中反复勾勒，方永谦迫切的希望自己能亲身经历这种如梦似幻的刺激过程。
　　“你别管了，一会儿直接脱裤子就完了！”
　　方永谦没说话，脸上不经意间闪过的期颐，却出卖了他心中的淫邪。
　　方永礼走到浴室门口，啪啪的敲了几下，“墨迹啥呢，赶紧出来，怎么洗你也是被我肏过了...”
　　方永礼又拍了几下门，浴室中的水流徒然停止。
　　过了一会儿，方若云穿着一件白色浴袍走了出来，身上还带着沐浴露的香气，裸露在外的肌肤白里透红，细腻如瓷。
　　宛若乌云流瀑的秀发上挂着无数晶莹剔透的水珠，精致绝美的脸庞殷出些淡粉的血色，漆黑盈亮的双眸因为沾染了水汽显得更加清澈明媚。
　　轻抿的嘴角有些苍白，微蹙的柳叶双眉还带了点儿冷漠的煞意，此时赤着雪足的方若云，浑身上下都散发着一种清艳无双的凄绝。
　　“你还不走，在这儿等死么？”方若云开口说道，原本清冷圆润的声音变得有些沙哑干涩。
　　“不着急，永谦来了，你再陪我哥俩玩玩？”方永礼一把抓住她的胳膊，淫声说道。
　　方若云脸色一变，才发现沙发上已经多了个衣冠楚楚的男人。
　　她瞪起一双美眸看了看客厅中间的方永谦，努力装成平淡的神色还是展现出一丝弱不可见的羞愤与慌张。
　　方若云当然不想在这种情况跟方永谦见面。
　　“姑，父亲说一会儿来拜访您！”方永谦微笑着点头说道。
　　听到这句话，方若云的脸色瞬间又苍白了几分。
　　假如如说如今不得不接受被方永礼凌辱的事实，那方若云情愿策划这件事儿的幕后黑手是帝都那帮人，而不是方永谦或者方若风。
　　万一让其他方家人或者通云的人知道她跟亲侄子方永礼做出这种事儿，那可真是一点脸都不剩了！
　　那是一种让她想死的耻辱。
　　“别愣着了，抓紧时间，我俩再让你爽一次！”
　　“你滚开！”
　　方若云恨恨的瞪了方永礼一眼，一把推开他转身朝卧室走去。
　　给方永谦递了个稍安勿躁的眼神，方永礼撸着鸡巴就追了过去。
　　此时的方若云在他眼里无异于一只待宰的羔羊，除了那件随时可以扒开的浴袍，再无任何防备。
　　过了这一小时，可能再也没有触碰方若云身体的资格，他必须抓住这仅剩的机会，给方永谦一点甜头。
　　或者说，拉方永谦下水。
　　到现在，方永礼还保留着一些美好的奢望，他并不是一点都不怕死。
　　方永谦安静的坐在沙发上，在方永礼走进卧室的那一刻他的心跳就开始突然加速，脸上的强装的淡定也渐渐无法维持。
　　有点僵直的身体内悸动愈发强烈，他屏气凝神的竖起耳朵收听着卧室里的动静。
　　门是半开着的，屋里的两人一直没说话，但能听见方永礼越来越粗重的呼吸声，还掺杂着方若云用力挣扎时的呜咽颤音。
　　“啪！”
　　一声特别清脆的拍击声突然传出，听得方永谦身躯一震。
　　他甚至都不知道是谁打谁，却感觉到一种连血液都要凝固的刺激。
　　愈发密集的怕打在猝不及防间换了个声调，沉重取代了清脆，随之而来的还有男人舒爽的闷哼和女人痛苦的呻吟。
　　“啪，啪，啪！...”
　　那是纯粹的肉体碰撞！
　　方永礼这么快就开肏了！
　　失去权杖的女王太过柔弱，仅剩的高贵和冷艳根本无法对抗这个男人的粗暴和残忍。
　　方若云清浅动听的呻吟断断续续，方永谦在外边光听声就硬得不行了。
　　“不要！....啊！嗯，嗯嗯！”
　　随着一声充满抗拒的叫喊，方永谦始终盯着卧室门口的双眼猛然睁大，口鼻间的气息刹那停滞。
　　一黑一白两道紧紧纠缠在一起的身影从虚幻变得无比真实。
　　方若云是被抱着走出来的。
　　螓首一动不动的埋在方永礼的肩膀上，一双无暇玉臂正随着娇躯震颤的幅度一松一紧的搂住他的脖子。
　　两条散发着莹润光泽的雪白美腿分得大开，被男人肌肉鼓胀的黝黑臂膀架在身体两侧动弹不得。
　　方永谦火热的目光很快便落在最具吸引力的地方。
　　那是比他想象中还要丰满和优美的弧度，两瓣带着殷红手印的蜜桃美臀之间，一抹惊艳的粉嫩被方永礼那根黝黑粗长的鸡巴无情地撑开。
　　看着那两片有些红肿的阴唇，方永谦竟然感到有些心疼方若云，同时对方永礼的羡慕和嫉妒也达到了顶峰。
　　恍神间，方永礼已经开始朝沙发方向前进。
　　只是每往前挪动一步，他便用双手兜住方若云的丰满臀肉，随后快速狠命的耸动十几下粗壮的腰身。
　　银牙紧咬的方若云瞬间被肏的娇躯狂颤，但无奈她此时四肢落空，完全处于被方永礼掌控的状态，似乎只能紧绷着白嫩的玉足，承受着一波波狂猛的突袭。
　　狰狞的鸡巴轻车熟路的冲击着已经被蹂躏了一晚的娇嫩子宫，又痛又爽的感觉从不听痉挛的阴道处疯狂扩散。
　　方若云的脑海中只剩下了凌乱。
　　“啪啪啪！...”
　　方永礼越肏越狠，丝毫没有怜香惜玉的意思，很快便出了一身大汗。
　　等他走到沙发附近，方若云的娇躯已经从紧绷的状态变为瘫软无力。虽然两片粉唇依旧紧闭，但喉咙中传出的低吟却愈发的沉闷和凄厉。
　　“接着！”
　　方永礼朝往前挪了几步，随即在一阵高速爆肏后直接将怀里的娇躯朝沙发上的方永谦扔了过去！
　　方若云雪白软嫩的上半身一下子躺在了方永谦的大腿上，两人的目光在空中有了那么刹那的接触。
　　方永谦感到一股颤栗的电流顺着血液冲向了四肢百骸。
　　瘫软的娇躯挣扎着扭动，一只大手却不知有意无意的攀上了方若云胸前的丰满。
　　轻轻的揉握了一下，软嫩惊人的雪白乳肉竟然从指缝间满溢而出。
　　方永谦瞬间就沉醉在这种不可思议的迷人触感中。
　　“屄让我肏肿了，估计她有点疼，水儿不是很多...”看着方若云想要起身，方永礼伸手抓住了她的两只洁白脚裸，“要不你先让她口一会儿，比肏屄还刺激，贼爽！”
　　方永谦没吱声，手上的力道却渐渐加重。
　　他很赞同方永礼的话，凭方若云的颜值，就算没有任何技巧，能把鸡巴塞进她嘴里就肯定是一种无与伦比的享受。
　　方若云的脸色十分苍白，漂亮的嘴角紧紧地抿起。挣扎无济于事，心中满是抗拒和慌张，一时又急又怒，却也不知该作何反应。
　　这种情况下，赤身裸体的被两个侄子夹在中间，似乎除了无奈，就只有羞耻！
　　此时身体的主导权完全不属于她。
　　方永礼搂住方若云的纤腰，直接将她的娇躯摆出跪趴在沙发上的姿势，脑袋整好伏在方永谦鼓胀的胯间。
　　打了个手势，方永礼便跪到了方若云的后面，握着坚硬的鸡巴朝她屁股中间捅去。
　　低垂着螓首的方若云被怼得闭上了眼睛。
　　方永谦顺势脱掉了裤子，一根早已坚挺的鸡巴直接贴上了方若云绝美的脸蛋儿。
　　充分勃起的棒身虽不似方永礼那般粗长狰狞，却也拥有远超常人的规模，尤其是那两颗硕大的卵蛋，储存的精液绝对不在少数。
　　闭着眼的方如云知道那滚烫的硬物是什么，可想要躲避的脑袋却突然被男人死死的按住。
　　方永谦激动的快要窒息，龟头中间的马眼已经渗出了丝丝淫液。坚硬的鸡巴在方若云绝色无双的俏脸上缓缓摩擦，极致的视觉体验甚至比生理快感还要刺激享受。
　　他迫不及待的握着鸡巴朝那两片诱人的粉唇顶去。
　　方若云却忽然睁开了一双美眸，目光中带着迷离，麻木，但更多的还是无声的羞怒。
　　方永谦一愣，手上的动作竟然有了些迟疑。
　　不过半天没什么动静的方永礼却突然开始加速肏干，猛烈的冲撞瞬间击碎了方若云脸上的清冷和警告。
　　那爆肏的凶狠程度连方永谦都吓了一跳。
　　方若云再次闭上了眼睛，神色痛苦的努力压制着自己的呻吟，水润的粉唇依旧紧紧闭合。
　　“你轻点...”方永谦埋怨了一声。
　　“嘿嘿，没事儿，咱姑就喜欢我使劲儿肏她！”方永礼淫笑着回道，然后使劲儿扇了下身前波浪重重的臀肉，“贱屄，赶紧张嘴舔鸡巴！”
　　方永谦无语的看了眼默默承受冲击的方若云，心里那种嫉妒的气恼再次升起。
　　屄都被快被方永礼肏烂了，他那根鸡巴肯定也没少吃，怎么到我这儿嘴巴又这么紧了？
　　装这矜持清高有什么意义。
　　眼中闪过一丝狠厉，方永谦仰靠在沙发背上，双手扶起方若云的螓首摆正，让她的俏脸朝下正对着自己的耸立的鸡巴。
　　然后就那么直直的用龟头抵住了她的小嘴儿。
　　“姑，我爸一会儿就来了，你抓点紧，不然让他看见咱们三个这样，有点不好...”
　　方永谦一边轻轻的向上挺腰，一边使劲按着她的脑袋，同时用更加羞耻的事儿劝说着方若云。
　　也不知道兄弟俩谁的话起了效果，让方若云放弃了之前的坚持。
　　柔嫩的双唇渐渐分开，紧咬的牙关也缓缓松动，以猩红龟头为支点的螓首猛然下沉！
　　粗长的鸡巴瞬间塞满了方若云的嘴巴。
　　一只白嫩的小手啪的一下打在他的大腿上。
　　“哦！...”
　　方永谦低沉的呻吟里甚至带出一丝颤音，可见他爽到了什么程度。
　　方若云温润紧致的口腔让他的鸡巴又膨胀了一圈，那柔软的粉唇和不经意间滑舔在棒身的小舌头，让他仿佛感受到了拥有全世界的美好。
　　兜兜转转、反反复复这么长时间，在鸡巴插进方若云嘴里的那一刻，无论之前有多少次忍让和割舍，他都觉着无比的值得。
　　“呼！...”
　　舒舒服服的吐了一口浊气，方永谦将自己处于凌空状态的屁股坐回到沙发上，已经沾染了不少口水的鸡巴也跟着从方若云嘴里退出了一截。
　　他用力将方若云的脑袋按低了几分，随后开始连续向上挺动腰腹，进行缓慢又充分的口腔抽插。
　　方永礼也跟着他的节奏不轻不重的撞击着雪白柔嫩的美臀。
　　两兄弟已经进入了享受的状态。
　娇艳绝色的美少妇神色迷离诱惑，不输少女的完美娇躯跪伏在沙发上，小嘴和嫩屄分别被一根年轻男人的粗壮鸡巴塞满，同样丰满柔软的玉乳和美臀被男人的大手揉捏出各种诱人的奇形怪状。
　　可惜这幅唯美中透着淫乱的画面无人欣赏！
　　更不用说这两男一女还有着能让人感到无比震惊和刺激的禁忌关系。
　　方若云的脸上渐渐浮现出片片粉红的潮韵，一丝丝春情荡意悄然的爬上了她精致的眉梢眼角。
　　无边的羞耻疯狂的刺激着方若云的情欲，愈发清晰的快感甚至掩盖了她下身的疼痛。
　　阴道中的淫液在不是那么粗暴的摩擦下加速分泌，一缕缕温润透明的香津也开始顺着被撑开的唇边滴落在不停抽动的鸡巴上。
　　方永谦突然抽出了整根已经完全被淋湿的鸡巴，然后也起身跪在了沙发上。
　　刚才那个姿势让他有点不满足，因为无法看见方若云被头发遮住的脸蛋儿。
　　哪个男人不想看到方若云这种姿色的女人含住鸡巴的模样。
　　硕大的龟头很快就再次顶在了方若云双唇之间。
　　“用舌头舔舔！”方永谦伸手扶着她的脸庞，语气既像是商量，又像是命令。
　　方若云没搭理他，也不想说话，直接把脑袋低了下去急促的喘息着。
　　“嘛呢，赶紧舔！”
　　身后的方永礼可不惯着她，腰间铆足了全力肏了几下狠的，黝黑坚挺的鸡巴从屄口狠辣的一冲到底。
　　方若云刚垂下去的螓首又被肏的扬了起来，一声凄厉的惨叫破口而出！
　　此时的方永礼就像是一台僚机，护送着方永谦在享受方若云身体的道路上畅通无阻。
　　可对于方若云，他那根粗长的鸡巴就像一根凶狠暴虐的教鞭，敦促着她乖巧听话的任人玩弄。
　　只要有一点不顺心就会启动残忍无情的抽打。
　　方若云似乎明白了方永礼的心思，但她似乎只能忍气吞声的度过这像是最后一点屈辱的时刻。
　　纤巧滑腻的丁香小舌快速缠绕在方永谦的鸡巴上，方永礼满意的点点头，果然放缓了抽插的节奏。
　　方永谦沉默的看着方若云脸上麻木的表情，突然有种方永礼已经是个死人的感觉。
　　不过好像跟他也没什么关系，现在最重要的事儿还是享受方若云认真细致的口舌服侍。
　　滑腻粉嫩的小舌头每次舔舐都会在鸡巴上留下一道淫靡的湿痕，温润舒爽的美妙触感接踵而至。
　　惊为天人的绝美容颜尽收眼底，一时间心旷心怡的方永谦极度满足。
　　再次把鸡巴插回方若云的嘴里，小舌头依旧没有停止滑动。口腔中的温柔舔舐给方永谦带来了万分的舒爽，他情不自禁的开始向前耸动腰臀。
　　随着鸡巴的深入，粗圆的龟头渐渐撞到了方若云娇嫩的喉咙口，乌黑的阴毛已经可以扫到她白皙无暇的俏脸。
　　“你可以插的再深点...”方永礼突然建议道，“深喉绝对暴爽！”
　　方永谦闻言，小心翼翼的瞄了眼方若云的表情，蠢蠢欲动的收手有点犹豫不决。
　　“嘿嘿！”
　　方永礼淫邪的一笑，用力将方若云的纤腰狠狠往下一按，随后挺着鸡巴对她高撅的蜜桃美臀开启了冲刺式的疯狂爆肏。
　　“啪啪啪！...”
　　即便是每一次被鸡巴插入产生的些许痛楚都会缓解高潮的到来，但方若云还是很快就被这种横冲直撞送上了欲仙欲死的巅峰。
　　“嗯？嗯？呃！...嗯！”
　　方若云含着另一根鸡巴的小嘴儿正发出一种带着疑惑的呻吟，像是在质问方永礼为什么又开始往死里肏她。
　　回应她的却是一只从后方伸过来的大手，突然按在她的后脑上往前一推！
　　方永谦顺势前冲的龟头一下子挤进了方若云的喉咙。
　　“哦！！！”
　　深喉的极致快感瞬间炸裂，方永谦的身体有了一个明显的震颤，一股强烈的酥麻之意不受控制的窜了出来。
　　他有点低估了深喉方若云的刺激！
　　猝不及防的方永谦赶紧控制着鸡巴往外抽，可敏感的龟头刚退出方若云的喉管，第一股精液已经咆哮而出。
　　方若云被射得呜咽了一声！
　　方永谦感受这次射精已经到了无法控制的地步，便直接伸手固定住方若云的螓首，随后咬着牙将正在喷射的鸡巴狠狠的肏回她的喉咙。
　　比第一次还要深得多！
　　被肏到狂泄阴精的方若云，竟然同时被另一根鸡巴来了个深喉口爆。
　　高潮还未消散的方若云双眸紧闭，脸色涨红，纤柔的腰肢还在上下摆动，白玉无瑕的肌肤上浮现出的粉晕极为诱人。
　　只是前后两张小嘴儿都被粗长的鸡巴死死堵住的状态，也太过淫靡了。
　　喉咙和子宫都被硕大的龟头塞满的感觉，也太让人难为情了。
　　“呃！...”
　　小腹用力抵着方若云的美臀，方永礼似乎也开始了舒爽的内射。
　　只是一晚的发泄之后，他的存货肯定也没多少了。
　　反倒是方永谦，也不知道憋了多长时间，爆射的精液量大的惊人。不但在方若云的喉管中喷了半天，竟然还能将她的小嘴儿射得半满，
　　“哎我操，太爽了，真受不了！”
　　方永谦一边感慨一边用鸡巴在方若云的口腔中轻轻搅动，沾染了精液的小舌头变得更加丝滑柔嫩。
　　“咳咳！...呕！”
　　稍微缓过气的方若云被呛出了眼泪。
　　直到她不得不把嘴里的精液都吞了下去，方永谦才满足的抽身后退。
　　方若云直接瘫软的趴到了沙发上，方永礼的鸡巴也从她前倾的屁股中间抽了出来。
　　“爽到了吧？”方永礼劈着双腿坐到方若云身边，还抓起她的一直雪足轻佻的把玩，“可惜了，今天过后，再想肏她就难了...”
　　方永谦露出一丝怪异的笑容，心说那是你难，以后这具身体的美好我可有的是机会慢慢品尝。
　　“叮叮！”
　　一道短信提示音打断了他的意淫。
　　方永谦看了眼手机屏幕，随后伸手撩开方若云俏脸上的发缕，“姑，我爸到楼下了，起来收拾收拾吧。”
　　方若云深呼了几口气，有些吃力的站了起来。
　　她没理会方永谦，反倒直勾勾的盯着神色有些不自然的方永礼。
　　那两道看上去很平淡的目光中，似乎有种积蓄到顶点的厌恶和憎恨从冷漠中满溢而出，让她璨若星辰的眼眸中闪动的光芒都令人有些不寒而栗。
　　“希望你真的什么都不在乎！”
　　说完，方若云直接抬脚朝浴室走去。
　　从昨晚到现在，这是她第三次走进浴室。身体上的污秽可以清洗，但心灵上的屈辱可能会始终刻骨铭心。
　　“永谦，你能保我一次么？”
　　方永礼语气沉重，眼神中透着谄媚和不切实际的奢望。
　　“当然！”
　　回了个意味深长的微笑，方永谦穿好裤子，从茶几上拿起一个不知何时放置的微型摄像机，随后径直朝玄关走去。
　　十分钟后，方永谦将坐着轮椅的方若风推进了卧室。
　　方若云换了身休闲服，此时正背对着门口安静的坐在大床的里侧。
　　“后悔么？”方若风轻声问道。
　　“为什么？”方若云答非所问。
　　“不为什么，就是不想在后院呆了。”方若风云淡风轻的回道，“庄园之外的世界总比我那一屋子老书精彩。”
　　“你想要通云？”
　　“我不想要，但总得给永谦留点家底。”
　　方若云转过身目光凝视，“所以你就跟帝都那帮人勾结在一起坑我？张天泽承诺你什么了？”
　　方若风摇了摇头，“你若不是这般强势，又怎么会落得如此下场。跟我合作的不是张天泽，他撑死算个跑腿的！”
　　“是谁？”
　　“一个你想不到人，一个能帮方家撅起的人。”
　　“你就不怕引狼入室？”方若云冷笑道。
　　“狼都被你引走了，方家除了通云还有什么值得别人注意的？”
　　方若云沉默无语。
　　“通云走的路太独了，你的防守却不是那么无懈可击，就算我不出手，你早晚也会疲于应付越来越多的敌人。”
　　“通云一旦被瓜分，方家也就离覆灭不远了。”
　　“所以，还是让我来帮你找回正确的发展路线吧！”
　
　　





第九十七章 惊变

　　卧室没开灯，昏暗的有些压抑。
　　方若云起身走到窗边拉开窗帘，随后沉默着坐在附近的椅子上。
　　“古耀华那边你不用担心，我会让他过得好点，也会保证他的安全。”
　　“他在哪？”方若云问道。
　　“别问我，问我也不能说，过段时间我会为你引荐主导这件事儿的人。”方若风轻声回道，“只要你配合，我可以帮古耀华恢复自由，但得有个期限。”
　　“五年之内，或者三年之后，我把这个渠道关系交给你，你自己去运作。”
　　“昨晚在楼下守着我的人，死没死？”
　　“没死，但你一时半伙是见不着了...”
　　方若云脸色阴沉，“直接说条件吧！”
　　“我要六成股份，这部分股权可以让渡给你。通云继续归你掌管，但我的命令你得无条件执行。”
　　“这就是帝都那些人帮你的代价？”
　　方若风摇摇头，“不，通云是方家的，除了方家人谁也拿不走，这些股份就留给永谦吧。”
　　方若云闻言，心里的愤怒几乎抑制不住，“方家？可笑！我不姓方么？我是你亲妹妹！说到底你还是为了利益把我卖了！”
　　“你既然有这心思，为什么不直接跟我说？为什么要找个畜生来侮辱我？你知道不知道他管我叫什么？”
　　她几乎是咬着牙说出这些话，当着方若风的面，她越想越无法接受昨晚发生的一切。
　　“哎，亲妹妹！我这双腿没断之前，你确实是我的亲妹妹！”方若风轻叹一声，语调幽幽的回道。
　　“不是我出卖了你，而是你手里的蛋糕太诱人了！”
　　“帝都的人不会明目张胆的抢夺通云的股份，他们看上的是集团的盈利模式，商业渠道，人脉关系，嗯...大概还有你。”
　　“这是一种无比复杂的利益交换，涉及个人的生死，家族的安危，派系的变动。”
　　“所以这些人就根本不怕你所谓的同归于尽，一旦动手就是一次比一次阴险的偷袭，除非主动臣服，否则你必输无疑。”
　　“这无关实力强弱。”
　　“只因他们比谁都卑鄙无耻、不择手段，却还能做出一些对国家有利的事儿。”
　　“方若云，没有我，你的下场会更惨！”
　　“有我参与，你和他们中间还能有个缓冲，也不至太难受。”
　　“事已至此，你只需要付出非常微小的代价，就会收获更美好的未来，何乐而不为呢？”
　　方若云冷笑道，“代价未必很小吧？而且我实在想不到这样的未来哪美好？”
　　方若风声情并茂的蛊惑道，“这里发生的事儿没人会知道，你还是通云的总裁，还是魔都身价最高的女人！老大老二都进去了，剩下的所有方家人都会支持你。”
　　“不会再打仗，不会再死人，更不用时刻提防。方家和古家的敌人转变成实力强大的盟友，彼此都有了撅起的希望。”
　　“五年后，通云的发展肯定能再上一个台阶，古氏集团也必然如日中天。你如果累了，可以辞去总裁职位，等古耀华恢复自由，你们一家三口在帝都幸福团聚。”
　　“这不美好么？”
　　方若云再次陷入沉默，神色还算平静，但闪烁的目光仿佛是对他的话有所意动。
　　过了良久，方若云才开口说道，“爸同意你这么做？”
　　方若风“嗤”地一声轻笑，随即语气怪异的回道，“老爷子恨不得我一辈子呆在后院，怎么可能把方家交到我手上。”
　　方若云闻言，凤目沉凝。
　　“忘了跟你说，老爷子以后不在庄园住了，我给他找了个清静的地方享福。”
　　“他是你爸！”方若云叹道。
　　“咱们这些家族，表面上看着挺风光，可在那帮大人物眼里无非就是争权夺利的白手套。”
　　“心不狠，连当狗的机会都没有。”
　　“派系斗争，事关生死，亲情又算的了什么？”
　　“咱爸这辈子，工于算计，思虑重重，却始终瞻前顾后，患得患失。”
　　“确实是为了保全方家，可在我看来，他更多的是不想失去手中的权利。”
　　“不过他倒是没想放弃你，一直在权衡能获得更多利益的时机，但没人会给他出手的机会了。”
　　“老爷子身体累了，脑子也乱了，不如就让他歇歇吧。”
　　方若云有些错愕的对上方若风那双冷峻深邃的黑眸，“看来我把老大老二送进监狱，倒是帮你解决了不少麻烦。”
　　方若风面无表情的回道，“那不重要，两个废物，留着也迟早被人玩死。”
　　“方若云，我不想威胁你。只要你合作，我会帮你扫除所有潜在的威胁，还可以为你抵挡很多不怀好意的骚扰。”
　　“我也不会限制你太多，咱们兄妹知根知底，假如有一天你有把握翻盘，或者有办法救出古耀华和老爷子，那你随时可以动手。”
　　“不过在这之前，你只能听我的话，明白么！”
　　方若风不知不觉间把方宗南的生死也变成了让方若云屈服的筹码。
　　那是一种胜利的姿态，如同一个不可能被打倒的强者，给眼前的女人只留下一条屈服和耻辱的道路。
　　方若云似乎抵抗的有些精疲力尽。
　　即便惩罚让她难以忍受。
　　“哎！....”
　　只闻方若云黯然一声低叹，回荡着无奈、苦涩，以及一丝丝坦然和坚定。
　　再抬首，绝美的脸上已恢复往日的清冷自若，“方永礼你保不了吧？”
　　“你要杀了他？”
　　方若云没答。
　　方若风想了一会儿，继续说道，“倒是死不足惜...嗯，你就在这儿动手吧，出去之后我也不好交代。”
　　说完，他从腿下的毛毯中掏出一把银色的手枪仍在了床上。
　　方若云愣了一下，眸中微光闪烁。
　　“方家三代也就剩永谦这个独苗了，希望你以后能多带带他。”
　　“就这样吧！”
　　几分钟后，卧室房门打开，方永谦连忙跑过来推着父亲的轮椅往出走。
　　“三叔，这是谈好了？”方永礼问道。
　　轮椅都被推到玄关附近了，方若风也没回话。
　　方永礼这虎逼看没人搭理他，第一想法却不是跟着出去，反而起身朝卧室走去，他竟然还寻思着能不能再占点方若云的便宜。
　　却正巧看着神色冷若冰霜的方若云拎着把手枪夺步而出，心跳刹那间一顿，大惊失色。
　　“砰！砰！”
　　两声巨响乍现！
　　方若云一语未发，抬手对着他的右腿直接开了两枪。
　　“啊！！！”
　　方永礼带着一声惨叫摔倒在地，大量殷红的鲜血瞬间浸透刚穿好的裤子，随后漫延到地板上。
　　门口的方永谦动作一僵。
　　方若云目光冷漠的看着凄惨狼狈的方永礼，心中竟没有任何一丝报复的快感，反而是愈发浓重的刻骨恨意。
　　于是，纤白的玉手握着枪托缓缓上移。
　　“救我！救...永谦！救我！...求你！”
　　方永礼咬牙忍着剧痛，双眼狰狞圆瞪的看向方永谦，低声的咆哮中带着绝望和奢求。
　　他根本没想到方若云的报复来得如此快，如此直接。
　　“姑，不如先留他一命吧，死在这儿你也有麻烦。”方永谦犹豫了片刻，还是轻声开口劝道。
　　方若云抬起头，恨恨的瞪了方永谦一眼。
　　那表情仿佛在说，咱俩的事儿还没完呢，你倒给别人求上情了。
　　方永谦吓了一跳，想起刚才还在她嘴里射了一泡浓精，可别顺带着连自己也给崩了。
　　“砰砰！！...”
　　方若云突然再次连开数枪，轰然而出的子弹避开了方永礼的脑袋，可他的四肢无一幸免，全被打断。
　　“啊啊啊！！！...”
　　绝望的惨叫，伴随着血花飞溅！
　　“这么痛快的死太便宜你了！你是不是什么都不在乎？行，从今往后，我让你知道知道什么叫生不如死！”
　　方若云看向方若风继续说道，“他可以不死，但身体中的子弹一个都不能取出来！”
　　低沉的声音里有一种彻骨的寒意。
　　方若风的表情带着一丝失望，抬头瞄了一眼方永谦，随后点了点头轻声说道，“嗯，走吧。”
　　他本以为方若云会直接杀人，这样就又多了心照不宣的把柄。
　　可能是方永谦的话起了点作用，也可能是想留着方永礼折磨撒气，方若云还是没让他死在自己的家里。
　　不过也无所谓了。
　　方永谦推着轮椅离开了房间，并且吩咐门外的几个手下将方永礼抬了出来。
　　诺大的客厅突然变得十分安静，仿佛从没有人来过，一切悲剧都未发生。
　　那些连地上的鲜血都无法洗去的记忆，似乎化成了方若云眼角滴滴滚落的泪水。
　　凄楚忧伤，屈辱迷茫！
　　...........
　　欧洲，意大利！
　　已经完成对塞尔机场实地考察的古天等人，直接乘坐卖方提供的私人飞机来到了罗马。
　　如林世宇所说，塞尔机场的条件确实不错，古天几乎没怎么犹豫就拍板掏钱，加入到收购的竞争中。
　　收购谈判的也很顺利，凌玉带领的谈判团队很快就与机场背后的资本达成了共识。
　　最关键的还是不差钱。
　　卖方当然很希望和这种有南航背景并且实力非常雄厚的买家合作。
　　所以古天等人受邀来到了罗马。
　　如果没有意外情况，明天完成签约，他们就可以开启计划中的欧洲之旅。
　　度假别墅的客厅中，古天低头摆弄着手机，表情看着稍微有点凝重。
　　“咋了，阴这个脸？”沙发上的林世宇歪着脑袋问道。
　　“没事儿，有个朋友也在欧洲，联系不上了。”古天回道。
　　古天说的朋友是方磨。
　　上一次通信，方磨说会在欧洲待一段时间。古天想着好不容易出趟国，哥俩得聚一聚，喝几顿酒。
　　可这会儿却联系不上了。
　　古天的武装小队有很多隐蔽的联系方式，最常用的是在一个国际军迷网站传递和接受重要信息。
　　可他在出发前几天就通过这个网站召唤方磨，却也是始终没得到回应。
　　甚至连其他身边的小队成员都失去了联系。
　　极度少见的情况，让古天有点忧心忡忡。
　　“啥朋友啊？可能暂时有事儿呗，反正咱们还得呆几天，回头再找也来得及。”林世宇随意回道。
　　“嗯！”
　　“哎！”林世宇突然走过来拍了他一下，随即笑容淫荡的说道，“我约了两个瑞典妹子，贼带劲！晚上分你一个？”
　　古天无语的瞪了他一眼。
　　“你看，出来玩你放开点，要不咱俩一起？”
　　“滚蛋！小月如果知道你带我出来找姑娘，能把咱俩都撕了...再说凌姐还在呢！”
　　“你的小月可管不了我，隔着一万多公里呢！”林世宇似笑非笑的看了他一眼，“你是怕小月，还是怕损坏你在凌玉小姐姐心里的完美形象啊？”
　　“你好像有病，我都快结婚了，老乱点什么鸳鸯谱？”
　　两兄弟有一塔没一塔的斗着嘴，外边一辆黑色的奔驰商务缓缓开进别墅院内。
　　过了会儿，一身标准OL装束打扮的凌玉推门而入。
　　“呦，咖啡雪茄，二位公子过得挺惬意啊？这小别墅呆着挺得劲儿呗？”凌大小姐看着舒舒服服躺靠在沙发上的俩人，没好气儿的讽刺道。
　　“你俩真把我当丫鬟使啊，活儿全让我干，好处全给你俩享受？”
　　古天和林世宇尴尬的对视一眼，随即扑棱一下站了起来。
　　“哪能啊，凌姐居功至伟，快请坐！”
　　“凌姐辛苦了，快喝杯咖啡！”
　　凌玉理着头发翻了个漂亮的白眼，然后傲娇模样十足的回道，“看你俩那奴才样儿，哼！~”
　　“都解决了？”
　　等凌玉喝了杯咖啡，古天才轻声问道。
　　“嗯，没问题了，明天上午签完约，塞尔机场就属于古氏集团了。”
　　“那就好！”
　　林世宇拍了下手，“得嘞，任务完成了！古总，今晚是不得把罗马最贵的酒给咱凌姐安排上？顺便还得研究研究咱们的旅游路线...”
　　“没问题！”
　　“那走着？”
　　“哎，等会儿，我得去洗个澡，换身衣服，都快热死了！”凌玉笑呵呵的起身朝楼上走去。
　　半小时后，换上T恤和热裤，清爽迷人的凌玉，晃着两条雪白的大长腿重新出现在俩人面前。
　　“嚯，看看，这腿，没谁了！”林世宇坏笑着趴在古天耳边小声说道，“你不就喜欢这样的么...”
　　“你给我滚犊子！”
　　凌玉看着俩人嘀嘀咕咕半天，有点不耐烦的喊道，“你俩墨迹啥呢，赶紧出发呀！”
　　“好嘞！”
　　........
　　另一边，帝都，流云山庄。
　　一辆银色奔驰大G和一辆灰色商务缓缓驶入山庄大门。
　　“这别墅环境真不错...”驾驶位的巴图打量着四周的景色，笑呵呵的朝穆磊说道。
　　“好是好，但这地方风水有点问题。”穆磊神色随意的回道。
　　“咋地呢？”
　　“在这儿住过的几个人，下场都他么挺惨！”
　　“这么邪乎？”巴图诧异道，“那方若雨怎么还买下来了，得不少钱吧？”
　　穆磊撇嘴回道，“那是她前夫从张家抢的，一分钱没花！她平时也不在这儿住。”
　　“方磨啊，呵呵，真牛逼！”
　　“这骚屄不知道又出啥幺蛾子，她身边那帮人离这儿可挺近，盯仔细点。”
　　“放心，他们每天吃啥菜我都知道。”
　　穆磊点了点头，沉声说道，“走吧，看看方大美女找我到底有什么事儿。”
　　方若雨今天穿的很性感，薄纱短裙，诱人黑丝，裸露着两条白生生的胳膊，脚下踩着一双纤巧优雅的高跟鞋。
　　绝美的俏脸不施胭粉，淡妆素面，可看着却比平日多了几分娇艳和妖娆。
　　走下车的穆磊和巴图看得眼睛都直了。
　　“宝贝儿，这么急着见面，是不是想老公了？”穆磊双眼冒着淫光走上前，很自然的就搂住了方若雨的纤腰。
　　“问你点事儿，进屋说吧。”
　　“想敲开我这张嘴，那你今天可得陪老公好好玩玩了...”
　　“这么大的山庄，还不够你折腾么？”方若雨轻声说道，看向穆磊的眼神中带着一丝若有若无的妩媚。
　　“地方是够大，就怕你像上次那样，被两个老公肏晕好几回！”
　　“嘿嘿...”
　　穆磊和巴图同时发出几声猥琐的淫笑。
　　方若雨俏脸一红，随后目光闪躲的朝屋里走去。
　　可还没走几步，她便停住身形，指着那几个要跟上来的黑衣壮汉对穆磊说道，“是我的床上有危险，还是想一起玩啊？”
　　“呃...”
　　穆磊一愣，心想可能是方若雨有点不好意思，为了能放开了玩一次，便开口吩咐道，“你们几个先去车里等着，有事儿对讲喊话。”
　　“走吧？”
　　瞄了眼没有离开的巴图，方若雨也没再说什么，任由穆磊搂着娇躯往屋内走。
　　到了客厅，穆磊跟方若雨暧昧的小声耳语了几句，随后一把将她推向坐在沙发上的巴图。
　　猝不及防的方若雨扭了下身体，虽然避开了巴图，顺势坐到了他的旁边，屁股却直接压住了一只见缝插针的大手。
　　巴图摊开的手掌瞬间陷入两团柔软的臀肉之间。
　　“哎！？...你干嘛！”
　　方若雨刚要起身，巴图已经凑了过来，并且快速将另一只手伸进了她的领口。
　　“小骚屄，知道今天要挨肏，特意换的丁字裤么？”
　　巴图用力揉了下方若雨的奶子，同时狠狠的抓了下她两腿之间的娇嫩软肉。
　　“哎呀，你把手拿出来，先说正事儿！”方若雨有些恼怒的说道，她没想到这人竟如此的急色。
　　“你不找他么，跟我也没关系。”
　　巴图满脸淫邪，顺便还舔了下方若雨的耳垂，“抓紧时间，一会儿让老公干死你！”
　　方若雨稍微挣扎了几下，可也推不动他的胳膊。
　　穆磊坐在他俩对面点了根儿烟，随后笑呵呵说了句，“你是想问方若云的事儿吧？张天泽不都被她送进去了么，你还担心什么？”
　　方若雨神色一凝，也不管胸前作乱的大手，努力压着嗓子问道，“这事儿你也参与了吧？”
　　“没有，不然我能给你报信么？”穆磊摆了摆手，“我对通云集团不感兴趣...”
　　“你感兴趣的是我姐，对吧？”
　　“.....”
　　“张天泽在魔都预谋了那么长时间，不可能轻易善罢甘休。穆磊，告诉我你们的后续计划，还有什么损招儿，我以后当你的情人，言听计从的那种！”
　　方若雨扬起了脖子，因为巴图已经把脑袋埋在她的胸脯上，伸着舌头又亲又舔。
　　“真没参与，不过我倒是可以帮你打听打听。”
　　“我很有诚意，你不说实话就算了！”
　　穆磊站起身耸了耸肩膀，“看来这事儿我是帮不上忙了，你不会赶我走吧？反正来都来了，要不我俩用点劲伺候你，就当赔礼道歉了...”
　　方若雨眯起一双美眸，脸上浮起一丝具有迷惑性的粉红潮韵，“行，来吧！”
　　她明白这会儿根本不可能从穆磊嘴里套出什么有用的信息。这俩男人现在都是精虫上脑的状态，在墨迹一会儿，身上的衣服都得被扒扯没了，指不定让他俩霍霍成什么样。
　　方若雨打定主意赶紧动手，反正外面的人也应该被解决了。
　　巴图的注意力还沉迷在她白嫩无暇的肌肤上，魁梧的身体笼罩着纤柔的娇躯，丝毫没意识到危险的降临。
　　穆磊瞄了眼方若雨性感的黑丝美腿，也安耐不住脱裤子的冲动。
　　“噗！噗！噗！”
　　三声带着消音器的枪响突然从巴图的腹部传出！
　　正要解开裤腰带的穆磊顿时一愣。
　　方若雨不知何时从沙发坐垫的缝隙中掏出一把手枪，顶着巴图的肚子毫不留情的连抠三下扳机。
　　巴图瞪着眼珠子，不可置信的看了看原本以为能肆意亵玩的绝色美女。
　　“噗！噗！”
　　方若雨都没给他反应的机会，枪口快速上移，对着心脏再次连续开了两枪！
　　杀人如麻的猛汉巴图，一句话都没说出口，被一个娇弱的女人当场打死！
　　“我操！”
　　穆磊瞳孔缩紧，想都没想拔腿就跑，一边跑还一边朝门外呼喊求救。
　　方若雨没管他，吃力的推开巴图的尸体，随后慢条斯理的起身整理着凌乱的衣服。
　　没过一会儿，穆磊举着双手原路返回。
　　两个身穿灰白迷彩服的战士正端着黑黝黝的枪口瞄准他的脑袋。
　　“多大仇啊？日子不过了？”
　　带得几个保镖全被干死了，一看跑不了，穆磊反倒不着急了。
　　穆磊还真没想到，方若雨还藏了另一拨战士，没准就是专门为他准备的。
　　“你说真话，我让你死得痛快点！”方若雨寒声说道，冷漠的表情仿佛忽然间变了个人。
　　“你要杀我？真什么都不在乎了？不怕连累方家？”穆磊一屁股做到沙发上，惊诧的问道。
　　“嗤！一帮眼里只有利益的畜生，我会在乎他们？”方若雨神色讥讽，“方家现在算你们的盟友吧，这算不算是搬起石头砸自己的脚？”
　　“那你自己呢？”
　　“杀了你，我就出国！跑不了，我就自杀！”
　　穆磊面色凝重的深吸一口气，他没想到算计方若云这件事对方若雨的刺激有这么大。
　　这女人狠起来，连命都不顾了！
　　“咱们之间经得事儿也不少了，哪次也没到整死人的地步，你是不是有点冲动了？”
　　原本还算淡定的方若雨，一听他说的话，顿时火冒三丈的窜了过去，随即扬起枪托对着他的脑袋砰砰狠砸了两下。
　　“冲动？你们这帮贱人，为啥总盯着我们姐俩搞事儿？”
　　“不是愿意玩阴的么，行，从今天开始，谁都别想消停，咱们就奔着同归于尽干！”
　　穆磊也是胆儿大，好几把枪指着脑袋，还敢伸手去楼方若雨的腰，“不是，我啥没干啊，我在帝都呆得好好的，根本没参与...”
　　“撒开！”
　　方若雨反手给了他一巴掌，随后示意手下将穆磊的胳膊按在茶几上。
　　“一发子弹一根手指，打完了换脚。你不是受过特种训练么，我看你能挺几下！”
　　说完，方若雨用枪口按住他一只小拇指，毫不犹豫就要扣动扳机。
　　“哎，哎！...别，我说...”
　　穆磊被吓出一身冷汗，赶紧一顿猛力挣扎，同时叫停手指已经搭在扳机上的方若雨。
　　这他么手指被打碎了接都接不上，受过啥训练也白扯。
　　“你把枪放下，给我个解释的机会，行不行？”
　　方若雨没说话，只是面无表情的盯着他。
　　“好，你听我说！”穆磊咬了口吐沫，“张天泽确实在魔都呆了很长时间，主要是为了搭上孟凡的关系，顺便还拉拢了不少商界大佬给通云施加压力。”
　　“可就算贾书记走了，但影响力还在，他绑架方若云，也无非是用通云实验室的事儿威胁，不敢太过分。”
　　“没想到方若云更狠，直接把张天泽送进了监狱。”
　　“人都出不来了，还能有什么后手？你不是跟你姐通过话了！”
　　“方若云在魔都的关系那么硬，哪能让初来乍到的张天泽轻易算计？”
　　“我就算对你姐感兴趣，也不会掺和这种没希望的事儿啊！”
　　穆磊用很真诚的语气说完这一番半真半假的话，他笃定方若雨了解的信息比他少，所以才敢这么堂而皇之的给自己辩解。
　　“没了？”
　　“啊，我知道的就这些...”
　　方若雨点点头，“那你可以去死了！”
　　“为啥啊，我都说了？”
　　“你这种满脑子都是精子的畜生，我怕你以后再惦记我姐，还是送你去下边比较安稳。”
　　“操！...”
　　穆磊听得一阵懵逼，他现在也拿不准方若雨是真想杀他，还是就想多套点话。
　　“我是穆家长子，你把我整死，方若云和古天也好不了！”
　　方若雨皱了下眉，指着巴图的尸体沉声说道，“都死没了，也不差你一个，你穆家在军方实力再大，也不见得能在华夏一手遮天。”
　　“他们死就死了，我家在海外的投资都回收了，留他们在国内也没啥用。”
　　“方若雨，你把我放了，今天的事儿我就当没发生...以后也不会找你麻烦！”
　　方若雨不以为然，“说着话你自己信么？”
　　穆磊看着方若雨的表情，心中渐渐平静起来。他觉着方若雨一直都在犹豫不决，而且并没有做好准备承受杀死他的代价。
　　所以穆磊顺势抛出了计划中的诱饵，装出一种被逼急了的样子说道，“我还知道另外一个事，有关你前夫方磨的安危，能不能换我一条命？”
　　“方磨？”方若雨眼神一凝，“忽悠我？就凭你们这帮只知道玩女人的货色，能对方磨产生威胁？”
　　“跟我没关系，盯上他的势力可不比古家的武装力量弱。”
　　“说！”
　　“说完能让我走不？”
　　方若雨直接拿枪顶住了他的脑门。
　　穆磊佯装无奈的撇了撇嘴儿，随即沉声开口说道，“林世昌知道吧？跟林世宇争家产那个！”
　　“方磨去肯尼亚执行任务，林世昌不但买通了当地的政府军找方磨的麻烦，还派了不少人去堵他。”
　　“林世昌？他要干什么？”
　　穆磊回道，“他要争夺林家产业，可古天跟林世宇是死党啊，必然会用古氏集团帮助林世宇。”
　　“林世昌估计是想用方磨威胁古天，或者先打掉古家的武装力量，毕竟他在国外也是玩枪炮的主，手下能打仗的人也不少。”
　　“肯尼亚那地方你知道，乱的很！方磨没有支援补给，一旦被堵住，根本没跟跑！”
　　方若雨听着有点凌乱，她在帝都这些日子也没怎么关注林家的破事儿，这话题突然从方若云转到方磨，让她有点不知所措。
　　有种全世界都在针对自己的错觉，心累！
　　可如果穆磊所说不假，又不能不救。
　　沉默了半天，方若雨继续问道，“什么时候的事儿，具体位置在哪？”
　　“林世昌的人到非洲得有两天了吧，具体位置不知道。你放我走，回头我可以帮你打听打听...”
　　方若雨狠狠的瞪了他一眼，“穆磊，你要敢骗我，绝对不可能活着走出流云山庄！”
　　“.....”
　　“把他手机下了，找个房间关起来！”方若雨对手下吩咐道，“让外边的兄弟尸体清理一下，然后轮班盯着他！”
　　“好的，队长！”
　　“哎，你这么关着我，外边不迟早得炸么？”穆磊一看她要走，有点着急的喊了句。
　　“你穆大少为了泡妞，消失个几天算什么大事儿？我就不信天天有人找你，消停呆着吧！”
　　方若雨转身就走。
　　她想着还是先去趟古氏公馆，范勇应该是跟方磨联系最多的人，也是统御古家国内武装势力的领头人。
　　.......
　　与此同时，罗马这边。
　　顺利完成收购签约之后，古天婉拒了卖方准备的庆功酒宴，随后独自一人回到度假别墅。
　　虽然成功收购赛尔机场是件好事儿，但他现在有点高兴不起了。
　　早晨去签约的路上，古天突然在军迷网站上收到一条来自小武的留言。
　　“小天，磨哥出事了，我得去非洲支援一下！”
　　在古天看来，这是一条很诡异的留言。
　　小武已经很久没用网站跟古天通过信，因为在国内根本用不着。
　　另外就算方磨真需要支援，也不可能直接找他。
　　有什么事最起码也会跟古天打声招呼。
　　现在小武的电话也打不通，跟方磨一样变成了失联状态。
　　古天现在有点纠结。
　　方磨的身份很复杂，虽然始终作为无国籍人士，但跟华夏军方还有着千丝万缕的关系。
　　所以古天也不知道他是不是在执行某种特殊任务。
　　站在阳台上思考了半天，古天拿出手机拨了个很久未联系的国际号码。
　　“嗨，亲爱的古，咱们已经很久没见面了，我可想死你了！”一个老外的声音很快从电话里传来。
　　“布雷克，你是想钱还是想我？”
　　“啊哈哈，当然，都想！”
　　古天撇撇嘴，沉声问道，“别废话，我问你个事儿！方磨上次在你这补给是什么时候，在哪？”
　　“哦，你说方，那是我最尊贵的客户，方在买装备时可比你豪爽...”
　　“在墨迹一句，我保证你会失去赚他钱的机会！！”
　　布雷克连忙回道，“好吧，看在咱们是朋友的份上，这条消息不收钱...三天前，方在我这儿订购了一批武器和弹药，收货地点是非洲肯尼亚。”
　　“你见到他本人了？”古天问道。
　　“没，是我的手下送过去的。”
　　“嗯...好吧，谢谢了，布雷克！”
　　“古，出什么事儿了，需要我帮忙吗？”
　　古天想了想，“我要去一趟肯尼亚，如果你在那边有朋友，尽量帮我找找方磨的下落。”
　　“另外，到了那边，我可能需要一批装备，到时候会联系你。”
　　“没问题，全世界任何地方，布雷克亲自为你服务。”
　　中午，酒宴归来的林世宇和凌玉坐在沙发上兴高采烈的讨论着第二天准备游玩的路线。
　　刚走下楼梯的古天却突然接起了来自方若雨的电话。
　　“喂？小天，你在哪呢？”
　　“罗马，刚跟机场签完合同，怎么了？”
　　方若雨的声音带着点情绪，“啥时候回来，还没玩够？跑到欧洲就撒欢了是不是！”
　　“嗨！玩啥啊，还有别的事，我得去非洲一趟，一时半伙够呛能回去。”
　　“非洲？哪啊！”
　　“肯尼亚！”
　　“肯尼亚？”方若雨的呼吸明显一滞，随后语气有些慌乱的大声问道，“你去那干什么，是不是方磨出事了？”
　　古天眉头一皱，“你怎么知道我去找方磨？听谁说的？”
　　“别管我听谁说的，方磨到底有没有事！”
　　“我也不知道啊，就是联系不上了，他在肯尼亚买过武器，我打算带人去找找。”
　　“方磨现在可能遇到困难了，林世昌下的绊子！”
　　“林世昌？！”
　　古天很诧异的跟林世宇对视一眼。
　　“你这是哪来的消息，怎么我啥也不知道？”
　　方若雨避而未答，“你联系勇哥安排人吧，我也一起去，咱们在肯尼亚回合！”
　　“拉倒吧，用不着你！”
　　“.....”
　　又说了几句，古天直接挂断了电话。
　　虽然打定主意必须得去一趟，但心里多少有点不托底。
　　小武，布雷克，方若雨，虽然是三个毫无交集的人几乎同时将方磨的行踪指向非洲，但未免有点巧合的过分。
　　“怎么感觉像个套呢！”古天小声嘀咕了一句。
　　虽然不想扫兴，他却也只能无奈的开口说道，“世宇，凌姐，很抱歉！我可能无法接着陪你们旅游了。”
　　“啊？...为什么呀？”凌玉有点失望的问道。
　　“有个朋友可能需要帮助，我必须得去一趟肯尼亚！”
　　林世宇目光闪烁，轻声问道，“你那个磨哥？怎么还有林世昌的事儿？”
　　“我现在也是一头雾水，林世昌为啥要去找磨哥的麻烦？”
　　“我跟你去吧，有个照应！”
　　“那我也去！”凌玉附和道，“哪都是玩，我还没去过非洲呢！”
　　古天摆了摆手，“你去干啥啊，那边挺乱的，万一磕着碰着了我咋跟你爸交代...”
　　“我一成年人，要你交代啥！”凌玉笑咪咪的回道，“就这么定了！说好三人一起的，不能扔下我自己啊！”
　　古天无奈的看了眼林世宇。
　　“那就带凌姐一起吧，一会儿我让家里联系联系大使馆，保证安全应该不是问题！”
　　“那好吧。”
　　于此同时，流云山庄，十几个身穿军绿色迷彩服的士兵正无声无息的朝别墅主楼靠拢。
　　房间内，穆磊点了根烟，惬意的欣赏着窗外的美景，脸上始终带着一丝阴谋得逞的诡笑。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　



第九十八章 视频要挟

　　古氏公馆顶层，方若雨安静的躺在落地窗旁边的沙发上，北庭山开发区的秀丽壮观尽收眼底，她却没有任何一丝欣赏风景的雅致。
　　方若雨还是想去趟非洲。
　　没有古天的许可，范勇不会擅自做主带她，所以还得自己想办法安排手下的队伍出国。
　　方磨现在处于失联状态，如果真出事，那肯定要帮忙。如果没事，就当出去旅游散心了。
　　闭目沉思了片刻，方若雨拿出手机拨了个号码，随后放到耳边说道，“把电话给穆磊。”
　　“队长稍等！”
　　几秒之后，听筒中传出一道轻佻的声音，“亲爱的，你打算把我关到什么时候？”
　　“告诉我方磨的具体位置，找到他我就放你走！”方若雨轻声回道。
　　“消息核实了？你要去非洲啊？那边可不咋安全...”
　　“别废话！”
　　“你咋就这么肯定我知道方磨在哪呢？”穆磊问道。
　　“这些事儿你都没参与，但你什么都知道，对不？穆磊，我真想一枪崩了你！”方若雨咬牙切齿的说道。
　　“哎，帮多少忙你都不领情，我多难受？”
　　“我没工夫跟你扯皮，不说你就去死吧！”
　　穆磊撇了撇嘴，“你可真牛逼，动不动就要整死我！得...我帮人帮到底呗！”
　　“内毕罗往东300多公里，有个叫里萨的小城，我就是听林世昌提了一嘴，具体的坐标真不清楚。”
　　方若雨听完，直接挂了电话。
　　能从穆磊嘴里套出这些话，已经很不容易了。不管有什么阴谋诡计，到了国外，总归是要看谁的武装实力更强。
　　方若雨开始集结同行的队员。
　　帝都没有直达的航班，她需要先飞到羊城，再搭乘前往肯尼亚的飞机。
　　不过在启程之前，她还打算安排俩人去做另外一件事儿。
　　通云实验室泄露的资料终究是个隐患，唯一的突破口就是还没出国的齐鸿轩。
　　方若雨不想给他拿了钱就消失的机会。
　　“小陶，小风，进来坐。”方若雨朝门口的两个青年摆了摆手说道，“这次出国你俩就别跟着了，有别的任务。”
　　“队长你说！”
　　“在我离开这段时间，盯死这个人！”方若雨指着齐鸿轩的照片说道，“如果他有离开帝都的意图，无论用什么方式，一定要把他留下。”
　　“行，没问题。”小陶点头回道。
　　“还有他接触的人，干了什么事儿，每天定时向我汇报。”
　　“明白。”
　　方若雨递出一个文件袋，“车在楼下，能用到的东西都准备好了，这是钥匙和部分现金，你们现在就去医院吧。”
　　“有事及时联系我！”
　　“好！”
　　方若雨着急出发，连集团的工作都顾不上，换了身衣服便开车前往集结地。
　　她丝毫没意识到，从杀死巴图的那一刻，她的身份已经从猎人转变成猎物。
　　穆磊确实没想到方若雨会开枪杀人，甚至差点把自己的小命也搭上。
　　不过他手里的筹码太多，知道的事儿也太多。为了吃上方若云这口美肉，穆磊做了几乎算得上万全的准备。
　　锁死方若雨就是顺带的事儿！
　　一个小时以后，天色渐黑，几台支着大灯的SUV停靠在帝都郊区某私人别墅门口，整装待发。
　　“人都到了吧？”方若雨坐在头车后座，轻声对窗外的队员问道。
　　“嗯，都准备好了，随时可以出发。”
　　除了小陶和小风，还有流云山庄留守的四个，方若雨手下这不到二十人，她打算都带去支援方磨。
　　而且她也不打算再把这些人弄回来。
　　就像穆磊说的，国内的环境真不适合武装队伍发展。小事用不着他们出面，可在帝都要办点拿枪的大事死的却更快！
　　与其一举一动处处受制，不如让交给方磨，能发挥更大的作用。
　　“能坐飞机的跟我去机场，其他人开车去羊城，明天上午集合。”
　　“明白，那我带后两台车先走了。”
　　“注意安全！”方若雨点了点头，随即对司机吩咐道，“咱们也出发吧，走机场高速。”
　　“好的。”
　　几台SUV陆续启动朝主道缓缓驶去，可头车还没走出一百米，就突然被一台军绿色吉普别停。
　　紧接着，几十名端着制式步枪的士兵从堵住路口的两台运输卡车上跳了下来，十分快速的将方若雨的车队包围。
　　方若雨皱眉看着车窗外的阵势，心头猛然一沉。
　　不多时，一个身穿军官常服的中年男人从吉普车上下来，走到方若雨面前敬了个军礼。
　　“方若雨，方总，是吧？”
　　“对，我是！你有什么事儿？”
　　中年军官扫了眼后面的几台车，随即沉声说道，“方总，这是要出国？流云山庄的血还干呢，您恐怕不好走吧？”
　　方若云闻言一愣，突然凝固的眼神中闪过一丝慌乱。
　　一瞬间她就想到这是来自穆磊的报复，他竟然直接动用军方的力量。
　　看来流云山庄的人也不能幸免了。
　　“你说什么我听不懂，你是哪个单位的？”方若雨稳住心神问道。
　　“我带着荷枪实弹的兵来抓人，您这样就没意思了！”中年军官面无表情的递出一个小红本，“这是我的证件，方总还是跟我走一趟吧。”
　　“抓我？你有拘捕令么？”
　　“呵呵，方总，我要真拿出拘捕令，这事儿可就没有回旋的余地了，您能听懂么？”
　　方若雨沉默无语，神色散淡，似凝重又似愁苦。
　　中年军官继续说道，“其实就算您杀人了，也是警方该管的事儿，可流云山庄死的人，有一个现役兵，这您可必须给个交代了！”
　　“我跟你走，能不能放了他们？”
　　方若雨听着他话里的意思像是有缓儿，明白终究还是得看穆磊的意思。
　　中年军官摇摇头，“这事儿您自己抗不了！他们什么身份，手上沾没沾血，您可比我清楚。”
　　“在这儿僵直也解决不了问题，您说呢？”
　　方若雨轻轻点了点头，没在说话。
　　“方总，您身份尊贵，我就不用那些拘捕工具了，让您的手下不要节外生枝，没问题吧？”
　　“可以！”
　　中年军官挥了挥手，示意两台运输卡车一前一后押送着方若雨的车队离开现场。
　　方若雨近期第二次集结队伍，别说去非洲支援，连机场高速都没上去，就被拦了下来、
　　这回真被一网打尽了。
　　她也是真难受，面对穆磊这种级别的军二代，官面上的能量一点也使不出来，武力反抗又不是对手。
　　好不容易坚定了杀心，他却有恃无恐的抛出各种筹码，动摇你同归于尽的决心。
　　最终还是悲观的投鼠忌器！
　　不过方若雨也不是太紧张，穆磊肯定不想要她的命，至于解决这件事需要付出什么代价，她也不是很在意。
　　因为在方若雨看来，她也没什么能失去的了。
　　此时的流云山庄，方若雨留下的几个队员已经消失不见，穆磊正坐在三楼的观景台上，神色惬意的掐着根儿雪茄翻云吐雾。
　　“磊哥，团长那边已经把人带回去了。”一个迷彩服战士走过来说道。
　　穆磊闻言咧嘴一笑，“操他妈的，这点逼人可算全按住了！告诉你们团长把证据给我定死了，但先别往上报。”
　　“那个方若雨怎么办，你亲自跟她谈谈？”
　　穆磊摆摆手，“找个禁闭室关着，给点水就行，先饿她两天再说！”
　　“对了，你找人多拍点照片，别让她发现了，回头连带着案件资料一起发我！”
　　“好，我这就去办！”
　　“去吧，我再躺会儿...”
　　翘腿躺靠在摇椅上，心情愉悦的穆磊，突然觉着流云山庄的景色比从前更加美轮美奂了几分。
　　..............
　　第二天一早，魔都，通云总部。
　　集团早会照常召开，会议开始方若云便宣布方永谦以第二大股东的身份加入董事会，并且出任主管运营的副总裁职位。
　　一应高管大都听说了方如龙等人被举报进监狱的事儿，以为方若云提拔方永谦，是想培养一下这个几乎算是方家最后的独苗。
　　方永谦原本最就是个经理级别的小喽啰，还是没权没势的那种，这突然成了主管集团运营的副总裁，也算是一步登天了。
　　说不得他们这帮高层也得巴结奉承了，最起码也要搞好关系。毕竟方永谦不单单是领导，还是董事长的亲侄子。
　　可接下来的会议过程，又让他们觉着这事儿好像不是那么简单。
　　董事长好像不是很喜欢方永谦！
　　每次开始一个议题，或者讨论解决问题的办法时，方若云都会让方永谦率先发表自己的看法。
　　起初方永谦还以为是给他表现和学习的机会，可每次等他说完，甚至说到一半，方若云就会用十分严厉严肃凌厉的语气反驳。
　　都算不上反驳，就是纯粹的挑毛病，找茬！
　　方若云是什么人，即便不谈在集团内的威望，单论工作能力和经验，方永谦就像个刚进公司的应届毕业生，根本找不着回怼她的理由。
　　方永谦也是郁闷，你都不想听我说啥，而且我提的建议你也不可能采纳，但还非得让我站起来出丑。
　　看来不管什么身份的女人都是小心眼！
　　整个早会，方若云把方永谦训得跟三孙子似的，一点面子没给他留。
　　一帮高管更是神色诡异的面面相觑，有点想笑，但又不想得罪新上任的副总裁。
　　在他们的印象中，方若云已经很久没表现出这种状态了，往日一起工作的时候还是比较亲和，除非有人犯了什么重大错误。
　　“取消职位分级有利于员工团结？人事变动所需要的程序过于复杂？”
　　“你连集团的规章制度都没搞明白，就跟我谈改革？”
　　“我让你主管集团运营，是为了提高管理效率，监管日常工作，而不是才上任第一天就想着争权夺利，拉帮结伙！”
　　“你在国外呆了十多年，都学什么了？这个副总裁你要坐不了，趁早给我辞职！”
　　“坐下！”方若云都没看他，低头翻着会议简要沉声说道，“继续，下个议题！”
　　方永谦被训得有点懵逼，像是完全被方若云的气场震慑住。这跟他昨天想象的场景一点都不匹配。
　　可似乎这个局面还没结束。
　　“这什么东西，企业订单？风行贸易，承嘉药业...这是谁提交的汇报？”方若云扫视全场，皱眉问道。
　　会议室无人应答，安静了将近一分钟，然后众人看着方永谦神色尴尬的再次起身说道，“呃，那个好像是我提交的...跟这两家企业合作，我觉着对咱们集团有利...”
　　“啪！”
　　方若云将手里的文件夹狠狠的摔在了会议桌上。
　　“你脑子进水了？这订单上的报价对集团有利？这两家公司跟你什么关系？”
　　“没啥关系...”
　　方若云端庄绝美的姿容似乎带着丝丝寒气，“没关系？你把两家资产不足五千万的小公司订单放在集团会议上讨论，然后你告诉我跟你没关系？”
　　“你不知道集团采购需要通过子公司的渠道审核么？你是想让所有在座的集团高层帮你促成这个合作么？”
　　方永谦有点傻眼的回道，“我也不知道具体的流程啊...”
　　方若云凤眸微瞪，“那你知不知道为什么会出任副总裁？”
　　方永谦小声嘀咕了一句，“不是让你教我么...”
　　“你说什么？”
　　“没什么！”
　　“滚出去，再有下次，你也不用来公司上班了！”
　　“.....”
　　虽然有些狼狈，但方永谦还是如临大赦的在一帮戏谑的目光下逃出了会议室。
　　虽然这帮管理想不到方若云是在用这种方式小小报复一下方永谦，但却一点不妨碍他们津津有味的吃瓜看戏。
　　未来一段的日子的晨会，想必不会像以前那般枯燥。
　　丢了脸的方永谦蹲在楼梯口，阴晴不定的神色经过一番思考后渐渐恢复平淡，随后露出一个自嘲式的苦笑。
　　身处通云集团的方若云太强势了，她是这栋大厦中当之无愧的女王，短时间内自己还没可能去挑战她的威严。
　　坐在王位上的方若云，跟那个在家里被他和方永礼用鸡巴塞满嫩屄和小嘴的方若云，完全不是一个人！
　　即便是她已经对方若风屈服，可自己也不能屁大点事就回家找爹告状。
　　上任的第一天，方若云就给了他一个下马威。
　　让方永谦明白，就算拿着股份，他也没能力插手集团的核心业务。
　　却也让他多了点明悟。
　　似乎是舍近求远了，手里握着一把好牌，为什么不直接去攻略女王大人？
　　用另一种方式得到她的认可，似乎更有成就感和征服感！
　　毕竟这原本就是方永谦心中最坚定的目标。
　　方若云没想到，早上这一顿语言打击，不但没起什么效果，反倒更加坚定了方永谦想要掰开她双腿的决心。
　　十几分钟后，开完会的方若云乘坐专属电梯回到办公室，刚打开门就发现方永谦正坐在办公桌里面，笑眯眯的看着她。
　　“干什么？”方若云犹豫了一下，还是把门关严，随后轻声问道。
　　“姑，我确实很多地方不太懂，可您骂的也太狠了，这刚上任，我就成公司的笑话了。”方永谦回道。
　　“受不了就辞职呗，回家等分红，或者去找你爸告状，让他威胁我对你好点！”
　　“呵呵，那不能，我爸让我跟着您学习，严厉点也是对我好。再说，我真有什么要求，您能不答应么，何必去找我爸？”
　　“没事赶紧走，我得工作！”方若云沉默了几秒，随后走上前，有点烦躁的拍着桌子赶人。
　　“还有，以后在上班期间别叫我姑，我是你的领导！”
　　“那下班之后呢！”
　　“下班也不行，我没你这样的亲人！”
　　方永谦摇了摇头，一本正经的说道，“那可不能，我爸是您一奶同胞的亲兄弟，跟大伯二伯不一样，到啥时候您都是我的亲姑！”
　　“说这个有意义么？”方若云漠然回道。
　　方永谦突然用一种十分放肆轻佻的目光打量着她。洁白的衬衫，笔直的西服裤，闪耀的高跟鞋，端庄干练，高贵得体。
　　虽然略显保守，但气质绝对不输任何OL女神。
　　与昨天那种深陷在他脑海中的柔弱和淫靡，形成了一种强烈的反差感。
　　“姑，你过来...”方永谦像是呼唤般的又喊了声。
　　方若云没应，也没再反驳，而是偏了下螓首，像是在躲避他愈发火热的眼神。
　　“当着那么多人的面让我丢脸，是因为你明白在没人的时候反抗不了我，对么？”
　　“你想说什么？”方若云黛眉微皱。
　　方永谦没在说话，反而是拽着她的胳膊一把将其拉到自己的身上。
　　双腿并拢着支撑起方若云柔软的屁股，一手顺势搂住她的纤腰，一手直接扶上了被西裤包裹的圆润美腿。
　　方若云楞了一下，竟然没有挣扎，只是表情平淡的看着他。
　　方永谦探着脑袋，有预谋似的快速吻了下方若云像晚霞一样美丽的纤薄嘴角。
　　“呵！你就这么对你亲姑的？”
　　方若云似笑非笑的与他对视着，语气和神色中满是对男人的讽刺和不屑。
　　“喜欢呐，喜欢的不得了！”
　　方永谦不在意她的嘲讽，反而更加跃跃欲试。
　　“我给你看个东西。”他用手机调出一个视频软件点击播放，随后摆在了桌子上。
　　方若云低头一看，屏幕上的展现出的赫然是她在家里的沙发上，被两兄弟前后夹击的画面。
　　而且是最激烈，最淫乱的时刻。
　　方若云娇躯轻颤了一下。
　　“姑，你舔鸡巴的样子真美...”
　　方永谦用一种低沉且沙哑的语气说道，随后一口咬住了方若云玲珑似玉的小巧耳垂。
　　“我到现在都忘不了在你嘴里射精的感觉...”
　　方若云的脸色渐渐苍白，屈辱、恼怒、无奈等复杂的表情逐一闪现，最终全部消失殆尽，化做不带一丝感情的冷漠。
　　他抬起手朝方若云的红唇探去，看那意思像是要把两根手指伸进她嘴里。
　　方若云后仰着躲了下脑袋，没让他得逞。
　　“何必多此一举，你都说了我不会反抗，还用得上这种手段么？”
　　“其实你对未来会经历的事儿很清楚，你甚至早就做好了被我肏的准备，对吗？”方永谦的声音很怪异，仿佛是被欲火焚坏了嗓子。
　　“那你还等什么？”方若云的语气轻柔，却寒意森然。
　　“我对你所有的威胁，都会成为安抚你高傲自尊心的理由，就像掩耳盗铃一样自欺欺人。”
　　“毕竟你曾经，被方永礼像妓女一样玩了一个晚上，或许妓女没有你那样淫贱！”
　　“所以，再有什么屈辱，也都不在乎了，对么？”
　　方永谦一边说着一边很仔细的盯着方若云的表情，感觉她的情绪已经处于快要爆发的边缘。
　　于是话锋一转，“不过...姑，你误会我了！”
　　随后在方若云的注视下，方永谦竟然拿起手机，非常果断的删除了视频。
　　“放心，没有备份！”
　　方若云深呼一口气，但没说话，像是在等着他解释。
　　“我不想威胁你，不想强迫你做什么，嗯...也不敢。事已至此，我想着咱们俩以后能好好相处。”
　　方若云一双凤眸落于方永谦脸上，瞧了片刻，忽然笑了起来，笑颜美艳的如雪逢春，坚色瞬间消融，只是目光中却还隐隐透出刀锋般的锐利之色。
　　他说的很诚恳，眼神满是真挚，可方若云很快就看穿了他的别有企图。
　　“怎么着，你还想我主动投怀送抱，心甘情愿的跟你上床？”
　　“你觉着可能么？”方若云语气鄙夷道。
　　“为什么不能？”
　　“做梦？”
　　方永谦故作恼羞成怒道，“你信不信，我在办公室就把你肏了？”
　　“你猜猜看，这栋大厦里，有多少人能帮我把你扔出去？”
　　俩人对视了片刻，还是方永谦率先败下阵来。
　　“嘿，开个玩笑，别生气...”
　　“手松开，让我起来！”
　　她这一说，方永谦搂着纤腰的胳膊反倒收的更紧了，“姑，亲个嘴儿呗！”
　　“你说什么？”
　　方若云瞪了下眼睛，她没想到方永谦竟然会提出如此...暧昧的要求。
　　“呃，亲...”
　　“你赶紧给我滚，别在这儿烦我！”
　　方若云推着他的肩膀，挣扎着想要起身。
　　方永谦有点死皮赖脸的说道，“我连视频都删了，也不说不强迫你，这么点要求你都不答应？”
　　“你都给我舔过鸡巴，接个吻都不行？我不信方永礼没亲过你！”
　　此时方永谦跟方若云的对话变得越来越随意，甚至频繁的出现脏字，完全不复之前那种彬彬有礼的模样。
　　可正因为他这种不再掩饰的态度，方若云似乎也在不知不觉中，卸下了少许防备。
　　“别跟我提他！”
　　方若云气得身体颤抖，努力深呼吸几次，才沉着声音说道，“你觉着咱们俩这个样子像话么？方永谦，我现在要跟你谈伦理道德方面的问题，你能听进去么？”
　　“怎么，姑也觉着很刺激吧！”
　　方永谦像是突然不怕方若云了，因为他发现把方若云当成一个普通女人，倒也不是那么难对付。
　　当然前提还是方若风帮他把所有路铺平了。
　　坐着代表集团至高权力的办公椅，搂着被誉为通云女王的绝色美人，似乎谁都无法阻止方永谦放飞自我的姿态。
　　“你真是不可理喻！”
　　方永谦突然收起笑容，面无表情的说道，“不强迫你，说到做到！”
　　“但如果你能稍微满足一下，以后什么事儿我都听你的！”
　　方若云看着他没吱声。
　　“你不会以为，我爸会让你一直呆在魔都吧？”
　　“我可以帮你延后去帝都的时间。”
　　“就算到了不得不去的时候，也只有我能帮忙挡掉惦记你的人！”
　　方若云问道，“你能做到么？”
　　方永谦回道，“你会感谢我的！”
　　“行么？”
　　沉默了片刻，方若云的螓首轻点了一下，微不可见，但还是被男人那双直勾勾盯着她的眼睛瞬间察觉。
　　方永谦心中一喜，直接吻住了方若云有点冰凉的小嘴儿，然后毫不客气的含住两片柔嫩的唇瓣，狠狠地吸吮了一下。
　　方若云双眸轻合，也没抵抗，紧闭的牙关只是象征性的犹豫了一下，便任由男人的舌头滑动进来。
　　方永谦一开始吻得并不激烈，如同对待稀世珍宝一般缠绵辗转，无比认真的感受着粉唇的柔嫩。
　　直到他捕捉到那条始终在闪躲的滑腻香舌，很快便开始在方若云的小嘴儿里展开了一场旖旎黏稠的激烈追逐。
　　方永谦肆意的吸允舔弄，眼睛却直勾勾地盯着方若云的绝色脸庞。
　　方若云被亲的呼吸微促，眼前朦胧。
　　“姑，你主动点！搂住我的脖子！”
　　“嗯？...唔！...”
　　水润的双唇很快又被堵住，不透一丝气息。两条灵活的舌头再次碰撞在一起，彼此纠结，缠绕不休。
　　炙热湿滑的舌吻一刻不停，两人却相互搀扶着站了起来。
　　方若云背靠着办公桌，两只胳膊搭在男人的肩膀上。方永谦一手搂着她的纤腰，一手轻抚着她的玉颈。
　　四片嘴唇不断上下交错厮摩，仿佛在守护着中间两条滑腻软物正在举行的舌吻仪式。
　　一对姑侄此时就像情侣一样如胶似漆的搂抱在一起，疯狂的交换着甜美的津液。
　　令人浮想联翩的吧唧声不绝于耳！
　　这个吻持续了将近十分钟，几乎到了快要窒息地步，方永谦还恋恋不舍的含着方若云的小舌头不放。
　　方若云也没阻止他，可能是觉着没意义，或许是根本就没有阻止的心思。
　　方永谦亲爽了，方若云嘴唇上的口红都被他舔没了。
　　湿润的唇舌厮摩声停下了，取而代之的是两人急促的喘息。
　　“够了没？”方若云轻声问道。
　　“没够！继续？”
　　方永谦贪婪的看着她娇艳欲滴的粉唇，情不自禁的就把舌头舔了过去。
　　“啪！”
　　方若云抬手拍了下他的脸，没用太大力，声响却比较清脆。
　　“得寸进尺！滚回去工作！”
　　“记住你说的话！”
　　方永谦还是在方若云凌厉的目光下，狠狠亲了她一口才向外走去。
　　“呼！...”
　　“对了！姑，还有个小请求。”
　　方若云瞪起凤眸，语气愤怒的说道，“我是不是给你好脸了？”
　　方永谦呵呵一笑，摆着手回道，“你别这样，咱俩在一起相处的日子长着呢，心态要放平和！”
　　“就是想吃你做的饭了，想好几年了。留学之后，家里的关系就变得不怎么好了，再也没这个口福了。”
　　“我这儿一堆工作需要处理，没工夫伺候你，公司食堂将就吧！”
　　“不急，等晚上下班，去你家吃呗。”
　　“去我家？你那是想去吃饭么？”
　　方永谦一本正经的回道，“真就吃饭，绝对不干别的！”
　　方若云气极而笑，“晚上去我家，就你我两人，你想干点别的，我也反抗不了。是不就得像你说的，我也不用在乎什么屈辱了，就该脱了衣服任你施为？”
　　“我真没别的想法！”
　　“对不起，我有！”
　　方若云面无表情的抬手指向房门。
　　方永谦只好无奈的离开了办公室。
　　方若云平静的坐在办公桌前，面前摆放着一摞重要文件，却实在无心查阅。
　　会议上的下马威似乎对方永谦没什么影响，反倒是他刚才说的几番话像是有种魔力，始终在方若云的脑海中挥之不去。
　　已然受尽凌辱，身陷囹圄，是否还需要躲避着那些无休无止的肮脏？
　　“有意思，这样好像挺刺激...”
　　走廊中，方永谦望着方若云办公室的方向，轻声嘀咕了一句。
　　..................
　　与此同时，龙京总行，行长办公室。
　　陈霄鸣端起茶杯喝了口水，随后神色怪异的看着办公桌对面的孟启航。
　　“小帆，你来我这半天了，东一句西一句的到底想说什么？”陈霄鸣有点不耐烦的问道。
　　孟启航闻言，双眼猛然圆瞪。
　　“呃...你，你，陈行长，你叫我什么？”
　　陈霄鸣撇了撇嘴说道，“张帆啊，你是人是鬼，我还能不知道么？”
　　“我操！”孟启航满脸不可置信，小心翼翼的瞄了眼关严的门，才开口问道，“陈叔，你咋认出我来的？”
　　“认出个屁，你爹告诉我的呗！”
　　“啊！...那我就放心了。”
　　陈霄鸣接着问道，“你大早上来我这想干啥？不去当你的魔都太子，跑我们集团上什么班？”
　　“我是通云分部的高管啊，这不跟古氏集团合并了么，我来跟你们银行对接一下财务...”
　　陈霄鸣摆了摆手，“你可拉倒吧，还对接财务，你是那块料么，你能整明白自己有多少钱就不错了。”
　　“要干啥赶紧说，我一会儿还有个会，没时间陪你扯皮！”
　　孟启航尴尬的笑了笑，“陈叔，你看你多了解我！去通云分部上班就是为了泡妞呗，不过在那边玩腻了，来你这儿换个目标。”
　　“哦？相中谁了？”
　　“嗨，老朋友，你的宝贝学生，冷月...”
　　“小月？”陈霄鸣皱了皱眉，沉声说道，“你这都换了个脸，换了身皮，小月都不认识你吧？”
　　“再说，她和古天都快结婚了，你来添什么乱？”
　　孟启航露出一副淫笑，满不在乎的说道，“就是结婚了才好玩，五年前我就肏过冷月，这次我得给古天那傻逼多戴几顶绿帽子！”
　　陈霄鸣憋了他一眼，没吱声。
　　“陈叔，你不就喜欢那种长腿少妇么，冷月在你身边呆了这么长时间，咋没上手玩玩？还是你换口味了？”
　　“那他么是我学生！”
　　“那咋了，老师肏学生，不是更刺激...”孟启航的表情十分淫荡，“叔，你帮我拿下冷月，回头找机会咱俩一起肏她，行不？”
　　“我了解冷月，看着一副高冷女神范儿，在床上就是纯纯一小骚屄，轮她几回肯定就老实了。”
　　“她还是你下属，办公室都离得这么近，以后你不是想怎么玩就怎么玩！”
　　陈霄鸣神情没有丝毫意动，反倒有点鄙夷孟启航的意淫，“我不掺和你们这些小孩的事儿，古天现在还是我老板呢，你别整太过火！”
　　“那你总得帮我介绍介绍吧，以冷月的性格，我自己直接往上扑，够呛能撩动她。”
　　“小月没在行里，出差了，好像明天回来。”
　　“擦，那我这不是白跑一趟么...”
　　孟启航思考了一会儿，接着问道，“她现在负责什么业务？有没有揽储、基金之类的任务？”
　　“能让小月签字的储蓄资金，最起码也得上亿。我劝你还是换条道吧，砸钱你肯定砸不动，你们全家算一块儿也比不上古天十分之一的资产。”
　　“操，这傻逼现在都这么有钱了？”
　　“背靠着龙京银行，他干什么企业都是无本的买卖，不然你以为古天当初为什么要抢回你家的股份。”
　　孟启航问道，“那冷月还负责什么工作？”
　　陈霄鸣回道，“她现在的工作重心在集团总部，龙京这边主要负责监察项目，偶尔会去其他城市的总行主持金融会议。”
　　“董事长的未婚妻，又算得上从龙之臣，全力大得很呐！”
　　“那现在除了古天，就没人能管得了她呗？”
　　“有啊。”
　　“谁？”
　　陈霄鸣轻笑一声，“我！”
　　孟启航唰的一下站了起来，一把拉住他的手假模假式的说道，“陈叔，咱爷俩可挺长时间没见了！晚上喝两杯，我安排您，能给个机会不？”
　　“再说吧。”
　　“妥，那我先走了，晚上等你信儿！”
　　陈霄鸣看着孟启航离去的背影，像是有些感慨的轻轻摇了摇头。
　　“迷花恋柳，纸醉金迷呀...”
　　...........
　　晚上，方若云家里，方永谦微笑着站在门口，手里拎着两大袋刚从超市买来的新鲜食材。
　　客厅中的方若云捂着自己的额头，脸上满是无可奈何。
　　这两天一直神经紧绷，她都忘了方永礼手里有她家的门禁卡和钥匙。
　　“你到底想干嘛？”
　　“我真就是想吃顿饭，食材我都买好了，姑你给做几个菜呗。”
　　方若云沉默着看了他半天，心里怎么也不相信方永谦就是单纯为了吃饭。
　　“行，那你进来吧，东西放厨房。”
　　“好嘞！”
　　方若云也不搭理他，回卧室换了件衣服后，径直走进厨房开始忙活。
　　方永谦坐在沙发欣赏了一会儿方若云忙碌的倩影，然后开始逐个参观她的房间。
　　上次来得突然，走得也匆忙，似乎记住的只有那个沙发上的一切。
　　方若云家里的房间装点的比他想象中精彩。衣帽间，化妆间，观影室，瑜伽室，甚至还有个摆满了各式古琴的乐器房。
　　几个璇腻的念头突然在他脑海中一闪而过。
　　“姑，你还会弹琴啊？”方永谦走到厨房门口问道。
　　“不会！”
　　“你肯定会，那上面还有半截没烧完的檀香呢！”
　　“那你还问？”
　　“亲姑，咱能好好说话不...”
　　“不能，烦你！”方若云没好气的回道，“做好了，吃完赶紧走！”
　　“得嘞！一起吃啊？”
　　“我不饿！”
　　方永谦晃了晃脖子，“那我自己多孤独，菜好吃，你好看，这才叫秀色可餐！”
　　方若云扬了扬嘴角，讥讽道，“不学无术！”
　　十分钟后，方永谦满足的打了个饱嗝，随后起身对方若云说道，“姑，你的手艺太好了，这饭菜太合我口味了，我决定以后每天都来你家蹭饭吃！”
　　“明天你进不来！”
　　“那我今晚不走了！”
　　方若云淡淡扫了他一眼，眼神非常冷漠，心里想着方永谦这是该原形毕露了。
　　“哈哈，开个玩笑！”
　　“酒足饭饱，谢谢款待，那我就先走了！”
　　在方若云诧异的目光下，方永谦真就毫不留恋的离开了房间。
　　他还真是只为了吃顿饭？！
　　











第九十九章 舌吻若云

　　经过一夜的飞行，古天等人顺利抵达肯尼亚的首都内罗毕，随后找了家还算不错的度假酒店暂作休整。
　　“这地方挺好啊，没有想象中那么落后，看着也不乱。”站在窗边俯瞰着远方的景色，凌玉感慨道。
　　“拉倒吧。”翘腿躺在床上的林世宇撇嘴回道，“这也就市区，你出城试试。肯尼亚紧挨着南苏丹和索马里，那边通缉犯满地走，雇佣兵不如狗，杀人不眨眼的亡命徒有的是。”
　　“这儿的治安跟国内没法比。内罗毕发展的算不错了，度假胜地，文化底蕴也有，整个非洲像这个样的国际化都市，一只手都能数过来。”古天点头说道。
　　“等你们办完事儿，咱们去海边玩玩呗？”凌玉笑着问道。
　　“我自己就行，让世宇带你走一走吧。等我的人到齐了，咱们就先分开。”
　　“一起吧！”林世宇沉声说道，“来这儿也不是为了玩，林世昌参与了，我就不能袖手旁观。”
　　古天无奈回道，“你跟着我干啥，万一打起来再让人蹦了...”
　　“吹牛逼，要真是林家人，我就把脑袋伸过去，你看他们敢碰我一下不。”
　　“还是稳点吧，总感觉不托底。”古天皱眉说道，“我不信林世昌的人能锁住磨哥，肯定有别人插手了，而且这消息来源也挺蹊跷的。”
　　“能找到人么？”
　　“有点线索，努力找吧，只要人没死，早晚能找着。”
　　林世宇说道，“我家在这边有点关系，一会儿我联系联系。”
　　古天点点头，没再吱声。
　　凌玉插了句话，“先下去吃点东西吧，你们不饿吗？”
　　“行，那走吧，吃完再睡会。”
　　与此同时，肯尼亚境内某个海边度假村，林朔表情非常悠然的躺在沙滩椅上抽着雪茄。
　　“朔哥，古天他们到内罗毕了。”一个带着墨镜的青年走过来轻声汇报道。
　　“哦？这么快就来了？”
　　“早上到的。”
　　林朔起身喝了口水，随后吩咐道，“让咱们的人扯下来吧，不跟方磨玩了！留几个没漏过面的，盯住他们就行。”
　　“好的。”
　　“这逼有点猛，咱们要强干得死不少人！通知那个军官，该他上场了，收了钱不办事儿可不行。”
　　“那咱们去哪？”青年问道。
　　“去内罗毕，找古天唠唠嗑，异国他乡的，能聚到一起都是缘分。”林朔搂着青年的脖子哈哈一笑。
　　.......
　　内罗毕东北方向，大概四五百公里处，有一座看上去非常破败的小镇。
　　说是小镇，其实也就比一般村落的面积，虽然依山靠海，但由于临近边境，交通堵塞，所以几乎没什么固定居民。
　　最重要的是这地方经常发生冲突，很多势力似乎把这儿当成了解决矛盾的战场。
　　反正干啥都没人管！
　　小镇中一栋三层阁楼里，方磨盘腿坐在地上，平静而专注的擦拭着手中的自动步枪。
　　此时的方磨看着有点疲惫，灰白相间的迷彩服已经残破不堪，裸露在外的皮肤上满是暗红纠结的疤痕。
　　显然是经历过不止一场激烈的战斗。
　　“吱嘎！”
　　“队长，外面那帮人好像走了...”一位同样穿着迷彩服的战士推门而入。
　　“走了？往哪走了？”方磨诧异的问道。
　　“来了四辆卡车，外围主力都拉走了，不知道还有没有暗哨。”青年递出一个望远镜，“你看看，没有轮换，作战装备也都收了。”
　　方磨拉开窗帘观察了一会儿，随后疑惑的说道，“还真走了，这帮人啥意思？”
　　“对方应该是取消了无线电静默，通讯也恢复了，收到好多国内的留信，需要联系支援么？”
　　方磨思考了一会儿，沉声说道，“试试吧，这伙人不知道哪出来了，没准国内也出事儿了。”
　　“派两个人，去小镇外侦查一下，小心点。”
　　青年点头回道，“好，我马上让人去。”
　　.......
　　半小时后。   　　
　　酒店餐厅，古天诧异的拿起突然响铃的手机，屏幕上显示的是一个陌生的号码。
　　“你好，哪位？”
　　“你来非洲了？”
　　方磨熟悉的声音让古天松了口气，能主动联系自己，说明他目前还算安全。
　　“啊，我到内罗毕了，你在哪呢？”
　　“边境，被盯上了，困在一个小镇里，对伙人不少，我没硬冲。”方磨轻声回道，“死了几个兄弟。”
　　“什么人？怎么会盯上你？”
　　“有国内的人，还有雇佣兵，感觉盯我很长时间了，准备很充足。”方磨凝重的回道，“而且我怀疑我被军方的人卖了。”
　　“你跟军方那位还有联系？”古天问道。
　　“嗯，偶尔帮帮忙。谁告诉你我在非洲的？”
　　“我在欧洲办事儿，小武给我发的短信，说来支援你，他跟你在一起？”
　　方磨眉头一皱，“没有，小武回国之后我俩就没联系过。”
　　俩人沉默了几秒，也都意识到这件事打根儿上就有点不对劲。
　　古天把林世昌的情况叙述了一遍。
　　“林家？冲你来的？我说那帮人怎么突然撤退了，林世宇跟你在一起？”
　　“嗯，见面在说吧，等咱们的人到了，我去接你！”
　　方磨想了想回道，“拉穆你知道吧，有个旅游区，我去那边等你。”
　　“你能出来么？还是等我去接你吧？”
　　“没事儿，我让人盯上他们了。这帮人不露面，我也得找，兄弟不能白死，得有人陪葬！”
　　“而且，万一是针对你，那你来更危险！”
　　“行吧，那咱们尽快集合。”
　　看古天挂了电话，林世宇笑着问道，“方磨联系你了？人在哪？”
　　“嗯，人没事儿，离咱们不远。”
　　“哦，那就好！”
　　古天擦了擦手，起身说道，“回房间休息一会儿吧，晚上开车去拉穆。”
　　“行！”
　　.........
　　下午，一条开往拉穆旅游区的小路上，两台灰色皮卡急速前行。
　　车上一共不到十个人，比来的时候少了一半。
　　方磨穿着一身干净的运动服，抱着膀坐在头车的副驾驶上打着瞌睡。
　　其他的队员看着也都不怎么精神，身体素质再强也经不起这种没有补给的连续作战。
　　皮卡在土石路上行驶了几分钟，随后转弯开上了主干路。
　　“队长！”
　　正在开车的小刀突然拍了下方磨，随后指着前方说道，“前面好像有岗！”
　　方磨闻言抬头扫了一眼，前方不远处的路口，设立了一个简易的哨岗。
　　这种检查岗在非洲混乱地区随处可见，而且都是由当地的军方设立的，驻守人员个个荷枪实弹。
　　因为在临近战乱的地区，各种恐怖事件，武装冲突，每天都可能发生。
　　当地的司法系统和警察部门的执行能力也比较差，所以在这种通往旅游区的必经之路，几乎都是军方的人设置临检，警察最多能协助维持基本治安。
　　“靠边停车吧。”
　　方磨也没多想，有检查岗也不是啥新鲜事儿，只要有通行证，一般不回遇到什么麻烦。
　　最多给塞点钱就放行了。
　　远处，两个听见动静儿的黑人士兵，持枪走了过来，啪啪敲了两下车窗。
　　小刀降下玻璃，直接递出通行证让两个黑子看了几秒，然后按着方向盘就要踩油门离开。
　　“等等...你，下车！”
　　两个黑人士兵用英语喊了一声。
　　“怎么了？”
　　小刀也用英语反问了一句，“证件不是给你看了么，还要干啥啊？”
　　“咔！”
　　黑人士兵也不知道听没听到，直接拉上了枪栓，指着小刀大声喊道，“下车！！”
　　小刀一愣，瞄了眼方磨，随后直接推门走了下去。
　　他刚走下来，一个士兵就用枪管怼着他往哨岗方向走去。
　　“兄弟，你轻点，别他妈走火了！”小刀皱着眉回头说道，然后又晃了晃手里的通信证，“我们是华夏来的，做生意，投资！”
　　黑人士兵也不答话。
　　“这是临检么，感觉有点不对啊？”皮卡后座有人对方磨问道。
　　“小南，你下去看看，拿点钱。”方磨点了根儿烟，眯着眼睛看向车窗外的黑子。
　　“行！”
　　叫小南的青年应了声，随后从一个黑色皮包中拿出一沓美金，推门走了下去。
　　“嘿，哥们儿！”小南快速追了上去，朝黑人士兵递了几张美金，“让我们过去，行不行？”
　　士兵毫不犹豫的接过钱，随即呲着大白牙，指着小刀的通行证摇了摇头，又指了指哨岗附近的军车。
　　“这他妈想干啥啊，证儿不好使了？”　　
　　“不能啊，是不是想多要点钱？”
　　士兵也不说话了，就是一边摇着头一边怼着小刀往前走。
　　“操！”
　　小南一看这架势，赶紧又从兜里抽出几张美金递了过去，但对方依旧不肯放行，执意要将小刀带上军车。
　　“什么意思？”方磨对跑回来的小南轻声问道。
　　“不知道，拿完钱也不办事儿，就盯上小刀了，非要拽他上车。”小南趴在副驾驶的车窗上，沉声回道。
　　方磨沉默了几秒，随即皱眉吩咐道，“事儿不太对，让后面的兄弟准备准备！”
　　正此时，两台吉普和两台军用皮卡突然从哨岗里侧开了过来，一个穿着本地军服的黑人跳了下来，带着几十个肤色各异的士兵，直奔方磨等人走过来。
　　军官笑着一摆手，两个士兵压住小刀就往皮卡上走。
　　“小南，你上来，把车打着火！”
　　方磨说了一句，往后腰处藏了点东西，随后直接推门下车，带着笑脸朝着小刀走去。
　　黑人军官一指方磨，顿时有四五个士兵持枪朝他跑来。
　　“这帮人是本地军方？”小刀诧异的对方磨问道。
　　“准备跑！”
　　方磨用中文小声提醒了一句，脸上还荡漾的笑容，随后直接掏出一把手枪。
　　“亢亢！...”
　　枪声响起的很突然，跑过来的几名士兵当场被方磨爆头！
　　“嗡！”
　　小南驾驶着皮卡，瞬间朝这边冲了过来。
　　“他们不是本地军人，专门来劫咱们的，拿枪打出去！”方磨从后腰拿出另一把枪扔给小刀。
　　“小南，下车！”
　　小刀靠着皮卡的掩护开了几枪，随后一把将小南从车上拽了下来！
　　“哒哒哒！...”
　　一帮士兵在黑人军官的指挥下开始反击，十几把自动步瞬间搂火，直接将挡着方磨几人的皮卡打成了筛子！
　　“亢亢亢！...”
　　方磨小队成员疯狂反击，但架不住对方人多势众，火力密集，只能弃车朝马路对面的建筑废墟扯去。
　　可即便对方被打死不少人，剩下的依旧没有一个后退，不断往前压制。
　　雪上加霜的是，方磨他们来的方向，突然出现两台卡车，又有十几个人跳下来，直接开火！
　　“操，还有包围的！”
　　“队长！”
　　方磨听见有人在背后喊了他一声，然后还没等转身就被推了出去。
　　“哒哒哒！”
　　一连串枪声响起，推了方磨一把的小刀，身体瞬间被十几道子弹穿透，直接摔倒在地，连续抽搐了好几下。
　　“小刀！”方磨脑袋嗡的响了一声。
　　“亢亢亢！”
　　对方领头推进的军官，端着手枪对着小刀的脑袋又补了三枪！
　　“我操你妈！”
　　方磨双眼通红，起身就要冲出去。
　　“队长！”小南死死抓住方磨的胳膊，大声喊道，“小刀已经死了！”
　　“我们掩护，你先走，队长！”
　　“松开！你们先走，他们冲着我来的，不一定想杀我！”
　　方磨斜靠着机箱盖，端起自动步一顿精准点杀。小南和其他队员也没退却，强顶着对方的火力疯狂反击。
　　“哒哒哒！...”
　　子弹轰鸣，血花炸裂！
　　这种几乎没有掩体的交火，在双方都不撤退的情况下，变得异常惨烈。
　　傍晚，内罗毕的酒店。
　　“铃铃铃！...”
　　手机铃声突然响起，又一个陌生的号码。
　　古天躺在床上，迷迷糊糊的接起电话，随即皱眉问道，“喂，谁啊？”
　　“天哥，睡觉呢，你心挺大啊...”稍微有点熟悉的声音调侃道。
　　“你谁啊？”
　　“呵呵，我是林朔，你咋连敌军主帅是谁都没整明白呢，情报系统不行昂！”
　　古天闻言，昏昏沉沉的意识瞬间变得清醒。
　　“你想干啥啊？”
　　“我想圈你呗...”
　　古天做了起来，眯着眼睛没吱声。
　　“可惜，给你准备的礼物被方磨收了。”林朔语气遗憾的说道，“不过也没关系啊，你怎么也得救你兄弟吧？”
　　“方磨怎么了？”
　　“他跟当地军方的人干起来了，被抓了...”
　　“人死没死？”
　　“不知道，跟我也没关系，我就是通知你一下。”
　　古天沉默了一会儿，“林朔，你记着，方磨要死了，你肯定也得没！”
　　“你吓唬我？”
　　“别跟我废话，说你的条件！”
　　“我现在不想谈了，你等我缓缓吧！”林朔笑了一声，直接挂断了电话。
　　“刷！”
　　古天蹦到地板上，光着脚走到窗边，口鼻间泛着浓重的喘息声，随即拨通了布雷克的电话。
　　...........
　　华夏时间，上午九点。
　　魔都，通云总部。
　　方若云很早就来到公司，把自己关在办公室里埋头处理公务。
　　最近各种乱七八糟的事儿太多，与其在家里胡思乱想，还不如把精力投入到工作中。
　　其实想也没什么用，就算真不顾一切，也未必能让那几家付出太大的代价。
　　小来小去的反抗，方若风也会容忍，明面上或许会给足面子，但却没什么意义。
　　方若云也没想到，在自己的地盘，却过上了卧薪尝胆的日子。
　　揉了揉太阳穴，正准备让秘书泡杯咖啡，办公室大门突然被推开。
　　方欣也没敲门，就这么有点趾高气扬的走了进来，将一个文件夹仍在桌子上。
　　“这是今天的会议议程和议题，还有参会人员的名单，有两个分公司的副总出差来不了。”
　　方若云黛眉微皱，语气淡漠的说道，“谁让你回来的？”
　　方欣抬起头，毫不掩饰脸上的讥讽，“你管得着么，现在通云也不是你说的算！”
　　“滚出去！再敢来公司，我让保安把你扔到垃圾桶里！”
　　“嗤，吓唬我？你试试！要不是三哥给我安排的职位，你以为我愿意伺候你么？”
　　方欣异样的目光中透着嘲弄，“装的那么高冷干什么，自己干过什么事儿心里没数么？”
　　方若云脸上的寒意渐渐泛了上来。
　　她的心态倒不至于被一个二十来岁儿的小女孩嘲讽几句就勃然大怒。
　　只是不愿意搭理什么都不懂，还有点膈应人的方欣。
　　方若云也没吱声，直接拨通了安保部的电话，“李主管，派两个人来我办公室。”
　　方欣脸色一变。
　　“怎么了？”
　　正此时，西装革履的方永谦面带微笑，缓缓从门外走了进来。
　　方欣松了口气，像是抓住了救命稻草般跑到方永谦身边，随后指着方若云尖声喊道，“三哥，这个贱人要把我赶出公司！你快管管！”
　　方永谦闻言，脸上的笑意瞬间收敛。
　　“啪！”
　　猛然抬起的巴掌，用力扇在了方欣的脸上，五根通红的手指印浮现而出。
　　“你说谁贱？...嗯？”
　　方欣直接被扇懵了。
　　“我...她...”
　　方永谦瞄了眼面无表情的方若云，朝她另一边脸蛋再次甩出一巴掌，打出"啪"的一声脆响。
　　方欣的嘴角都被扇出的血丝。
　　“她是通云集体的董事长，还是你四姑！”方永谦厉声怒呵，“你算什么东西？目无尊长，不知敬畏！”
　　“再有下次，我亲手撕烂你的嘴！”
　　“三哥...我...”方欣双目通红，一副想哭还努力憋着的模样。
　　“咚咚咚...”   
　　“董事长，方总！”正此时，两个黑衣安保敲了敲门，随后跟方若云和永谦打了声招呼。。
　　“没事了，你俩回去吧。”方永谦沉声冲门口说道。
　　两个安保转头看向方若云，像是在等候她发号施令。
　　方永谦脸色一黑。
　　方若云沉默了一会儿，随后神色烦躁的摆了摆手。
　　方永谦等安保走后，转头冲方欣使了个眼色，“滚出去，以后别来顶层烦你四姑！”
　　“把门带上！”
　　“.....”
　　见方欣离开，方永谦才解释道，“就一小孩儿，您别生气，她妈怎么说也算长辈，都快跪下求我了，就再给方欣一次机会。”
　　“她为了你们背叛我，你怎么补偿跟我没关系，让她离我远点就行！”
　　方若云抚着额头看向蹭到她身边的方永谦，语气无奈的说道，“你干什么，一会儿开股东大会，不需要准备么？”
　　方永谦轻声一笑，“准备好了，本来也不用我发言，有另外的事儿跟你说一下。”
　　“你离我远点！”方若云蹬着地板把椅子往后挪了挪，“什么事赶紧说！”
　　“上次在晨会上提的合作，真不是我想中饱私囊。那两个小公司是整出来的...”
　　“张天泽？”
　　“他可能想把张家迁出帝都，来魔都发展。”
　　方若云冷笑道，“算盘打得挺精明，他就是想吃通云的资源，养肥自己！这么明目张胆的吸血，他给你们父子俩什么好处了？”
　　方永谦尴尬的一笑，“这事儿我也不太了解，好像不止张家参与。”
　　“随你便吧，通云破产了才好！”
　　“张天泽出来了，孟书记亲自去接的，取保候审，而且他的案子可能会转交到帝都检察院。”
　　方若云没吱声。
　　“他还想约您，被我回绝了...”方永谦撇着嘴说道，“这老货，一直憋着心思想跟您睡一觉。”
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉，瞎了心了！我还没...嗯...”
　　方若云似笑非笑的讥讽道，“他是癞蛤蟆，你是什么？你不想么？”
　　“我想，但不会强迫您。”
　　方若云闻言，从椅子上站了起来，像是有些不适应这种仰着头谈话的角度，“方永谦，在我这儿你也不是什么好人，别以为我不知道你那点小心思。”
　　“我可以满足你，也可以陪你慢慢玩，但你得明白，我妥协的对象不是你。”
　　方永谦故作谄媚道，“明白，我肯定明白啊，所以这不干啥都会跟你商量么。”
　　“滚吧！”
　　“不急，还得跟你讨论个事儿。”
　　“什么？”
　　“有关接吻到底是先张嘴还是先伸舌头...”
　　话音刚落，方永谦突然上前两步，抱住方若云的纤腰一转，将她的娇躯顶靠在办公桌。
　　“嗯？你好像有病...唔！？”
　　方若云刚一瞪眼，方永谦便快速吻上了她的双唇。
　　如今的方若云在他眼中就像一个被打碎爪牙的百兽之王，虽然依旧盛气凌人，威势强硬，但多少有点色厉内茬，外强中干的意思。
　　这种不太过分的索取，让她在深陷困境的局面下，根本生不出反抗之意。
　　老虎的屁股未必摸不得，而且他相信，用不了多久，自己就能骑在她身上作威作福。
　　吧唧吧唧的吃了几口唇膏，方永谦松开方若云的下巴，笑眯眯的看着她被自己亲出水润光泽的双唇。
　　他很享受这种一边盯着她清冷姿容，一边咬着她的嘴唇的感觉。
　　即使这次接吻，方若云始终都紧闭牙关。
　　“上次说好的，亲嘴儿是我保留的权利，你不会以为就亲那一次吧？”
　　“姑，你不说陪我玩么，把舌头伸出来！”方永谦的语气像是在解释，又仿佛是命令。
　　方若云的嘴角动了动，欲言又止。
　　几秒钟之后，方永谦再次含住她的双唇。
　　还是上次那个姿势，抱着腰搂着脖，两条滑腻的舌头激情缠绵交错。
　　越亲越熟练，越吻越迷恋。
　　方若云的身体不像之前那般僵硬，反而有点情不自禁的曲着一条腿，用高跟鞋尖点着地板。
　　方永谦尽情的品尝着唇舌间的温柔，同时两只大手也很不老实的探进了方若云的衬衫下摆。
　　美眸紧闭的方若云娇躯轻微一颤，但却没阻止。
　　方永谦的呼吸渐渐急促，有些颤抖的大手抚摸着方若云腰间的美肉，光滑软嫩的触感让他流连忘返。
　　每次贴近她的平坦小腹，那只大手都有种想往下滑的蠢蠢欲动，但仿佛缺少了勇气的加持。
　　最终还是转移到方若云的后背，随即小心翼翼的将半个手掌挤进裤边。
　　方永谦没在意方若云的抗拒，开始按压着更加柔软的丰满臀肉。
　　“姑，我为了保护你，连张天泽都得罪了，是不是该给我点奖励...”
　　方若云根本不想说话，只是抬手擦了擦嘴边的唾液，然后直勾勾的跟他对视着。
　　“呃...不着急，晚上去你家吃饭的时候，再谈也行。”
　　方永谦觉着也不能逼得太紧，不然她真让保安把自己扔出公司，那可丢脸丢大发了。
　　“公务繁忙，我以后在公司住！”
　　方若云沉声回道，用力推了一下方永谦的脑袋，挣脱他的怀抱，朝门外走去。
　　“那可不行，工作再忙也得按时休息，公司哪有家里舒服！”
　　方永谦按了下胯间膨起的帐篷，神色猥琐的看着方若云妙曼的背影，随后猫着腰追了上去。
　　“姑，晚上我等你下班，咱俩一起走！”
　　................
　　晚上，帝都。
　　一个十几平米，看着有点像普通小旅馆的房间中，方若雨安静的坐在床边。
　　“咔嚓！”
　　房门突然被打开，走进来的中年军官将一部手机递给了方若雨。
　　手机处于接通状态，她知道电话那头是谁。
　　“穆磊。”
　　“嗯，谈谈？”
　　“好。”方若雨轻声回道，嗓音沙哑，虚弱。
　　“这是你最后的机会，要是没想好，我可以再给你点时间...”穆磊说道。
　　“想好了，让我出去吧！”
　　“行，我派人送你回来，见面说吧。”
　　“好！”      
　　半小时后，一辆军用吉普缓缓停滞在流云山庄门前，方若雨摘下眼罩，表情复杂的走进别墅。
　　别墅三楼大厅，穆磊光着膀子，正坐在沙发上自斟自饮，身前的茶几上摆着一堆美食海鲜和两箱冰镇啤酒。
　　听见了动静，穆磊转头看向站在楼梯口的方若雨，微笑着摆了摆手喊道，“过来啊...”
　　穆磊像是故意的大快朵颐，看得她不由咽了咽口水。
　　将近两天没吃饭，方若雨确实是饿坏了，不管不顾的直接上手朝桌上的食物抓去。
　　“让你动了么！”穆磊歪着脑袋说道。  　　
　　方若雨手臂一顿。
　　穆磊玩味看着她脸上那种有点委屈还有点恼怒的表情，很快又笑着说道，“开个玩笑，别害怕。过来，宝贝儿，老公喂你吃...”
　　方若雨默默的在心中叹了口气，随即听话的坐在了他的身边。
　　穆磊掰了一小块儿虾肉放到她嘴里，还顺带着用手指搅了搅她粉嫩的小舌头。
　　方若雨也不知道说什么，一口一口接着穆磊仿佛是逗喂宠物般的施舍。
　　她知道从回到流云山庄的那一刻，什么样的屈辱都得受着，这才哪到哪。
　　“呵呵，多吃点，不然一会儿你都没力气挨肏。”穆磊淫笑着说道。
　　“能不能把我的人放了？”方若雨轻声问道。
　　“再说吧，你把我伺候明白了，他们就死不了。”穆磊回道，“你这个案子都够上军事法庭的，没有我，你自身都难保，明白么？”
　　“就为了让我跟你上床？”
　　“那天你怎么说的来着，哦...你可以当我情人，百依百顺的那种，对吧？”
　　“嗯。”
　　穆磊突然伸手掐住她的脸蛋儿，表情戏谑的说道，“情人就算了，我缺一条漂亮听话的小母狗，以你的姿色和身份，勉强够用。”
　　“你说什么就是什么吧。”
　　“没事，不愿意你就说，不勉强，我也不舍得把你怎么样。”
　　方若雨嘴唇轻颤，沉默的跟穆磊对视着，心里却满是强烈的愤恨和鄙夷。
　　这种时候你还装什么犊子，我可能说出不愿意的话么。
　　“行，我听你的。”方若雨的声音有些颤抖。
　　听着她有点含蓄的回话，穆磊也不着急，反正以后有的是机会慢慢调教。
　　早晚让她亲口承认自己就是母狗！
　　“去吧，洗个澡。有没有情趣内衣，换一身，淫荡点的。”穆磊轻佻的拍了拍她的脸蛋说道。
　　“.....”
　　我家里怎么可能有情趣内衣！
　　方若雨起身就走，直奔浴室。
　　可能在以后的日子里，只有看不见穆磊的时候，她才能正常的呼吸。
　　一个小时以后，等方若雨再次出现在客厅时，茶几上又多了几个空啤酒瓶，心情愉悦的穆磊把自己喝到了一种飘飘然的微醺状态。
　　鼻间突然闻得一股缕缕幽香，很轻很淡，却沁人欲醉。穆磊双眼冒着淫光，仔细的打量着身前的绝色美人。
　　方若雨换了件纯黑色的蕾丝短裙，不算太暴露，更谈不上淫荡，但却很性感。
　　精致明艳的俏脸带着丝丝红晕，牛奶般细白嫩滑的肌肤，在灯下看着比以往更加晶莹如玉。
　　光着美腿，赤着雪足，俏生生的站在男人面前，说不尽的美丽清雅，婉约动人。
　　穆磊的心中的欲火腾地一下被如此美艳的方若雨勾了出来，瞬间充斥四肢百骸。
　　以此同时，他的脑海中竟然升起一种更加强烈的、异样的暴虐。
　　他想要摧毁这种仿若浑然天成的美好！
　　他要将方若雨身上的那种高贵优雅、清冷无双完全打碎。
　　只留下臣服和畏惧！
　　“能问你个事儿不？”方若雨轻声说道。
　　“既然同意了，你就得有当一条母狗的觉悟！”穆磊喝了口酒，斜眼瞟了她一下，“跪着说话！”
　　方若雨眼中悲凄微显，只犹豫了两秒，随后直接曲腿跪在了穆磊身前。
　　支撑她反抗的那根脊梁似乎早在被抓之后便彻底断裂，或许还能用妥协和屈辱尽量换一些微不足道的回报。
　　起码，穆磊这人...还不算太过丧心病狂。
　　方若雨可能还不适应身份的转变，更对所谓的调教一无所知。
　　“乖，问吧。”
　　穆磊很自然的把手伸进她的领口，握住了一团柔软的乳肉揉捏把玩。
　　“方磨出什么事了，有没有危险？”
　　穆磊闻言，面无表情的喝了口酒，随后抬手对着方若雨的脸蛋儿扇了过去。
　　“啪”的一声脆响。
　　“你现在是我的狗，还惦记别的男人？忘不了老情人，是不？”
　　“嗯？”
　　方若雨被打偏的脑袋再次抬了起来，憋屈的眼神中还带着点倔强。
　　“你讲不讲道理？”
　　“我要讲道理你还能跪在这儿么！”
　　穆磊撇了撇嘴，“再这么看我，还扇你！方磨的事儿跟我没关系，古天都去就他了，你还操什么心，死不了就行呗！”
　　方若雨一听，也不说话了，一副有气无力的样儿。
　　“我不掺和他们的事儿，但只要你听话，偶尔帮帮你也可以，明白么。”
　　“嗯，行。”
　　“来吧，干正事...”
　　穆磊起身脱掉裤子，挺着硬了半天的鸡巴直接顶开了方若雨的粉嫩双唇。
　　她那张脸太诱人，尽管不是第一次，穆磊还是有点安耐不住将鸡巴全塞进去的冲动。
　　鸡巴插的很急，硕大的龟头很快便触碰到喉咙，方若雨被顶的脑袋往后仰了一下，但还是努力张着小嘴儿含住了半截粗圆的棒身。
　　瞬间又膨胀了一圈的鸡巴被紧致的口腔包裹着，温润的香津缕缕滑动，穆磊吸了口气，露出一个舒爽的表情。
　　方若雨也没看他，理所当然的开始了轻柔的舔弄吞吐。
　　她熟悉穆磊的味道，甚至在某一时刻，不怎么反感跟他做这些事儿。如果抛开两人之间的恩怨纠葛，如今的方若雨不介意有这样一个性伴侣。
　　可即便张开了双腿，贪得无厌的男人依旧不会满足。
　　穆磊想要的是在他玩够之前的彻底臣服。
　　“好吃么，看这样儿你是真饿了...”   
　　方若雨以为他是在单纯的调戏，沉默的控制着小舌头在嘴里的龟头上打着转。
　　穆磊嘿嘿一笑，从茶几上拿起一瓶像是专门为她准备的酸奶，随后一点一点的淋在自己的鸡巴前端。
　　“含着鸡巴吃，都舔干净，可别浪费了。”
　　“.....”
　　方若雨本想吐出龟头，可听他这么一说，只好将鸡巴含得更深，然后慢慢的吸吮着那些酸奶。
　　穆磊玩的兴起，方若雨吃的香甜。
　　渐渐地，黝黑粗长的鸡巴已经有大半根消失在她的小嘴里，龟头又抵上了她的喉口，而一直滴落的乳白色酸奶也转移到了接近阴毛的棒根位置。
　　“继续吃啊！”
　　方若雨知道他什么意思，也不理会，只是继续吸吮舔舐。嘴里塞着那么大一根鸡巴已经够难受的了，口水都开始顺着下巴往下滴。
　　再含深点又不能把酸奶咽下去！
　　“浪费可不行！”
　　穆磊突然放下酸奶瓶，一手扶着方若雨的脑袋，腰间狠狠的往前挺了一下，被舔的酥酥麻麻的龟头瞬间顶进了一个温润紧致的通道。
　　母狗怎么可能逃脱被深喉的命运！
　　“唔！...”
　　两人同时闭上了眼睛，一个痛苦，一个舒爽。
　　穆磊终究不是那种慢条斯理的人，面对好不容易屈服的美人儿，怎么能不尽情的发泄一下。
　　一边看着方若雨那张眉头紧皱的绝色俏脸，一边肆意在她嘴里深喉爆肏，绝对是一个让人极度满足的发泄方式。
　　
　　
　

第一百章 穆磊大战方若雨

　　玉骨冰肌、气质冷艳的黑裙美女跪在一个健硕猛男的两腿之间，绝色无双的俏脸被两只大手狠狠的按压在一片乌黑浓厚的阴毛上。
　　粉若丹霞的双唇被完全撑开，娇艳欲滴的小嘴儿被凶狠的贯穿，淫靡且刺激的画面实在让人浴火沸腾。
　　穆磊只顾着自己爽，不停的挺动熊腰，每次抽插都会让整根鸡巴享受到那种温润的包裹感。
　　方若雨被弄得十分狼狈。
　　俏脸涨红，泪眼婆娑，白皙的下巴和胸脯沾了好多粘稠的透明津液。
　　“玩过好几次了，这种程度的深喉你都没适应么？”
　　穆磊狠顶了一下，猛地将鸡巴抽了出来，随即看着还在干呕的方若雨沉声说道。
　　“呃，呼，呼…太，太深了！”
　　方若雨急促的喘息着，缓了半天才抬起头用颤抖的哭腔说道。
　　“没事，很快你就适应了！”
　　穆磊握着鸡巴在她脸上蹭了蹭，然后大张着一双粗腿横躺到沙发上。
　　“爬过来，慢慢舔吧。”
　　方若雨擦了擦眼角的泪珠和嘴边的唾液，将一双白嫩的小手按在地板上，随即挪动着圆润修长的小腿缓缓爬了过去。
　　方若雨的神色很复杂也很迷茫，每向前爬行一步，她的思绪便麻木了几分。
　　羞耻正在慢慢的剥削着她的意志。
　　虽然做好了肉体沉沦的准备，可没想到她高傲冷漠的内心却悄然生出一丝被征服的无力感。
　　那仿佛是一种被霸占，被驯服，被一个强悍男人凌驾时的快感！
　　方若雨不想要这种快感，却又无可奈何的被羞耻包围了所有感官。
　　穆磊满意的拍了拍方若雨主动埋在他双腿之间的螓首，随后一边喝着啤酒，一边享受着滑腻香舌的温柔服务。
　　黝黑粗长的鸡巴被舔舐出一道道水润的光泽，酥痒难耐下啪啪的弹打着方若雨颜值逆天的脸蛋儿。
　　“哦！！…宝贝儿，往下舔舔！”穆磊身心巨爽，喘息着命令道。
　　正在亲吻龟头的方若雨伸手扶住有点不安分的鸡巴，粉嫩的小舌头灵活摆动，一路顺着愈发滚烫的棒身滑倒两颗硕大的卵蛋之间。
　　满是褶皱的阴囊有点丑陋，附近还有几根卷曲的阴毛，方若雨有点不情愿，但还是张开双唇含住了一颗睾丸，一丝不苟的吸吮舔弄。
　　“哦，哦！…”
　　穆磊爽得开始了沉重的呻吟！
　　乖巧听话的方若雨一定会给予男人无尽的享受，穆磊很喜欢她这种妥协之后一点点接受调教的模样。没有反抗，没有硬壳，再也不会出现那种淡淡的、拒人以千里之外的冷漠。
　　任他肆意蹂躏！
　　跟别人面前什么样他不管，反正在自己这儿，再也没有那个心高气傲的方若雨了。
　　“再往下舔舔…”
　　穆磊扬着两条粗腿抬了抬屁股，随后往下按着她的脑袋，再次命令道。
　　方若雨的上身更加低伏，下巴已经贴到沙发坐垫，晶莹水润的双唇正对着穆磊阴囊下方的部位来回滑动。
　　“嘛呢，让你往下舔！”
　　穆磊很享受，但依旧不满足。感觉到方若雨的犹豫，便再次冷声催促。
　　方若雨直起身子，目光沉静空寂的看着穆磊。
　　她知道穆磊想让她干什么，心里有点抗拒，但却想不出回绝的理由。
　　“看啥啊？”
　　穆磊瞪着眼睛喊道，随后抬起一条腿，用脚掌轻轻踹在了方若雨的脸上。
　　“又不是没给我舔过屁眼，赶紧的！”
　　他回忆起那次在美容院，让方若雨学着AV给自己做毒龙服务的刺激画面，心中愈发的迫不及待。
　　方若雨俏脸微红，憋了半天才有些羞涩的轻声说道，“我够不着…”
　　穆磊嘿嘿一笑，一个翻身跪在了沙发上，撅着硕大的屁股闷声说道，“不用我教你吧？”
　　方若雨的神色柔弱而无奈，认命般地叹了口气，用双手掰开穆磊的屁股，随后将螓首缓缓凑了过去。
　　已然到了如此地步，还是别端着那点可怜的矜持和自尊了，不如就给他想要的温柔，没准还能换取一丝怜惜与回报。
　　红唇轻启，粉嫩的丁香小舌再次探出，对着穆磊的屁眼轻轻一挑。
　　“哦！！…”
　　耳边传来男人沉重且舒爽的呻吟，方若雨深埋在黝黑股间的绝美俏脸似有一种得意的笑容瞬闪而过。
　　穆磊只感觉自己敏感的屁眼突然被两片柔软的嘴唇完全覆盖，随后一条滑润的小舌头开始在他屁眼褶皱上欢快的舔舐。
　　有点诧异方若雨突然的主动，但也乐得她收起那种扭扭捏捏的拘谨。
　　此时的方若雨就像一个努力迎合客人的妓女，可那副埋在男人臀瓣之间的绝色姿容又让人感到不太真实。
　　方若雨神色专注，灵动的香舌把穆磊的屁眼舔的吧唧吧唧直响，甚至无师自通的将濡湿软滑的舌尖浅浅的挤了进去。
　　“哦！…我操！再深点，对…舌头都伸进去！哦…太鸡巴爽了！”
　　穆磊舒爽的直哆嗦，不断向后耸着大屁股，跟方若雨的俏脸较着劲儿。
　　唯一的遗憾似乎是这种姿势没法看见她的表情。
　　方若雨俏脸羞晕横生，星眸紧闭，黛眉紧皱。几乎有多半的小舌头都伸进了他的屁眼，灵活的搅拌着里面的肠肉。
　　穆磊的喘息愈发粗重，舒服的一会儿扬起脖子一会儿又将脑袋用力抵住沙发坐垫。
　　“吧唧，吧唧！….”
　　方若雨还在卖力的忙乎着，让男人暴爽的小舌头不再局限于一个部位，而是开始顺着屁眼和阴囊之间快速而充分的舔舐吸吮，偶尔将舌尖浅浅的探入肠肉里，仿若挑逗般的轻轻蠕动。
　　“呼！…你还嘚瑟上了，给你脸了…哦！我操！…哦哦！！”
　　穆磊有点着急的骂骂咧咧，可刚一出声，方若雨便控制着舌头用力伸进了他一缩一缩的屁眼里。
　　客厅中只剩下男人的舒爽呻吟和淫靡的舔舐声。
　　方若雨果真是完全放下了矜持，不再被抗拒的羞耻渐渐转化成一种异样的快感，像是有一股微弱的电流在身体中缓缓流动。
　　穆磊享受的没够儿，一场爽透的毒龙服务持续了将近半个小时。
　　直到方若雨的舌头已经麻木到不怎么动弹了，穆磊才坐了起来，用一种淫荡的目光直勾勾的盯着她。
　　脸蛋儿通红的方若雨被看得有点不好意思，羞涩的低下头，又很快抬了起来，随即突然起身扑到了穆磊的怀里，一口吻住了他的嘴唇。
　　愣神的瞬间，方若雨的舌头已经滑进了他的口腔，像是报复般快速的搅动着。
　　“干什么！”
　　穆磊下意识的将主动索吻的美人推了出去。
　　“呵呵呵！…”
　　方若雨笑得特别妩媚，神色中带着狡黠和讥讽，“怎么，你这是嫌弃我，还是嫌弃你自己？”
　　“操！…”  
　　穆磊懵逼的回了个字。这逼养娘们太坏了！
　　方若雨脸上还荡漾着得意的微笑，看得穆磊有点气急败坏，黑着脸将她推到在沙发上。
　　一把扯掉纤薄的内裤，穆磊粗暴的分开方若雨两条雪白美腿，随后挺着鸡巴凶狠的顶向她娇嫩的屄肉。
　　“还他妈穿内裤，以后跟我见面别穿这种碍事的东西！”
　　“嗯！…你轻点！”
　　“轻点？轻点能干爽你么？你个骚屄！没怎么碰你，就湿成这样了？”
　　穆磊按着她的大腿，沉重凶狠的耸了下屁股，啪的一声，粗长的鸡巴一肏到底！
　　“呃啊！！”
　　方若雨娇媚的呻吟破口而出，可穆磊的第二下狠肏已经接踵而至，硕大的龟头轻车熟路的撞上了她的子宫口。
　　“嗯啊啊啊！…”
　　穆磊直接开始了激烈凶猛的抽插，坚硬到极致的鸡巴不停的冲击着娇嫩紧致的阴道。
　　方若雨感觉自己正在被一头蛮牛疯狂的冲撞，本就虚弱的娇躯像是快要散架般酸软无力。
　　但她也没什么办法。
　　每次被穆磊这根鸡巴插入，方若雨能做的就只剩下娇滴滴的呻吟，同时被动的喷水和高潮。
　　“妈的，屄这么紧，还是欠肏！”
　　穆磊一口气爆肏了上百下，随后像是有点不满意如此抽插的角度，于是抱起方若雨的纤腰，将她摆成了跪趴的姿势。
　　一脚踩着沙发，一脚踩着地板，双手拽住方若雨的两条纤细玉臂，穆磊开始对着她的嫩屄尽情的发挥。
　　黝黑粗长的鸡巴伴随着翻飞的粉肉和激溅的淫液，几乎每一下都是全根没入，啪啪巨响连绵起伏。
　　方若雨被肏得娇躯狂颤，雪白的玉背不停的在半空中起伏摇曳。
　　“你个骚屄，就挨肏的时候才老实！”
　　穆磊突然松开她的胳膊，双手握住两团柔软的臀肉，腰间铆足全力往前一挺，直接将龟头肏进了她的子宫里。
　　“呃哈！”
　　方若雨是痛非痛的惨叫一声！
　　“啪！”
　　穆磊像是在报复方若雨刚才恶心他的行为，左右开弓的拍打着她娇嫩挺翘的屁股。
　　雪白的臀肉很快就被打出了片片触目惊心殷红手印，方若雨这个常年坐在总裁座椅的高贵屁股，此时竟然成了增加男人征服感的最佳玩物。
　　“刺激么，小母狗？”
　　穆磊快速抽插了几下，再次将龟头镶入轻微颤动的子宫中，温润的阴道中被鸡巴堵住的淫水已经开始泛滥。
　　“爽不爽，小母狗！”
　　“嗯，嗯，哈！…爽，爽，肏我！”
　　方若雨的眼神微见迷离，上身慵懒的趴伏在沙发上，整个人被蹂躏出一种摄人的柔媚状态。
　　“骚屄，哪爽？”
　　“嗯，哪都爽…”
　　方若雨哼哼唧唧的回应着，心里却无奈的吐槽着。
　　爽个屁！
　　小腹被捅的生疼，屁股上更是火辣辣的痛！
　　穆磊这个大傻逼，是一点都不知道怜香惜玉，刚刚那么卖力的伺候你，还往死里肏我！
　　本姑娘这么美，给你玩真是白瞎了…
　　穆磊肯定不知道方若雨心里的精彩独白。
　　故意用力抵着她的屁股研磨了几下，随后噗嗤一声将鸡巴完全抽了出来。
　　“起来！”
　　穆磊坐回沙发，拍着自己的大腿命令道，“爽就坐上去自己动吧！”
　　方若雨闻言，抬起上身理了理凌乱的头发，随即直接骑上了穆磊的大腿，屄口对着坚挺耸立的鸡巴套了下去。
　　也没再用男人开口，她双手向后扶住穆磊的膝盖，主动开始上下起伏。
　　虽然幅度挺大，但也不敢太过用力的往下坐。
　　穆磊也不着急，淫笑着扯下的她短裙吊带，爱不释手的把玩着两团软弹惊耸的乳房。
　　“你这奶子好像又大了，嗯？”
　　“…..”
　　方若雨正小心翼翼的控制着鸡巴插入的深度，香汗淋漓的俏脸上似爽似羞，风情万种。
　　嘴里还带着嘶嘶哈哈的柔软呻吟。
　　那娇憨模样看着有点可爱。
　　穆磊憋着坏，双手掐住她两颗粉嫩的乳头狠狠拧了一下。
　　“嗯！…”
　　方若雨发出一身低浅的吟叫，腰背颤抖着弓了起来，失去支撑的柔嫩美臀瞬间落了下去，直接将那根坚硬滚烫的鸡巴完全吞没。
　　“嘿嘿！”
　　穆磊像是找到了新玩具，只要掐住她的乳头，阴道中包裹着棒身的娇嫩屄肉就会如痉挛般疯狂的紧缩。
　　那泛滥的淫液似有决堤而出的征兆！
　　“叫出来啊，就咱们俩你还装什么，骚一点！”穆磊轻轻的往上耸了下腰。
　　方若雨咬着唇角，神色间荡漾着一股让人无法抗住的妩媚娇羞。
　　她努力抬了抬屁股，却没抬起来，随即伸手搂住穆磊的脖子，一边亲吻着他的耳朵，一边魅声说道，“老公，我没力气了，你肏我吧…”
　　“想高潮？你个骚屄！叫主人，小母狗没资格叫老公！”
　　穆磊侧头咬住方若雨的耳朵，随后半躺着伸出双手托起她的屁股，胯间用力往上顶了一下。
　　“听见没？叫主人！”
　　方若雨咬着牙没回话，螓首深深的埋在他的肩膀上，一双玉臂紧紧的搂着他的脖子。  　　
　　“我操，这水儿喷的，你他么是故意想挨肏吧？”
　　穆磊也不在墨迹，抱紧方若雨的纤腰往下挪了挪，随即两腿紧绷发力，猛然开始疯狂挺腰爆肏。
　　“啪啪啪！….”
　　方若雨屄里的水儿太多，以至于鸡巴快速抽插时，噗叽噗叽的淫靡水声瞬间盛放。
　　硕大的伞装龟头每次推到屄口都会带出大量淫液，然后在凶猛的剐蹭着疯狂紧缩的粉红嫩肉直冲子宫。
　　穆磊尽情的挥霍着体力，肏得无比欢快。
　　方若雨也渐渐适应了那根粗长的鸡巴，仰着螓首发出销魂蚀骨般的娇媚呻吟。
　　穆磊突然抱着她站了起来，勾着两条雪白美腿就是一顿更加激烈的爆肏！
　　“呃啊啊啊！…..”
　　方若雨瞬间凌乱，直接被肏得花心大开，高潮凶猛来袭！
　　“妈的，果然还是你最能喷，爽死了！”
　　穆磊用力掐住两团臀肉，随后将怀中的娇躯抬高，任由一股股喷溅而出的温润阴精将自己的下身完全打湿。
　　方若雨也真是难以自持，每次都会被肏出这种猛烈的潮吹。
　　已经有了些射意的穆磊没打算放过她，直接将方若雨还在抽搐的娇躯压在了沙发上。
　　挺着粗大狰狞的鸡巴瞄准还在没完没了喷水儿的嫩屄，啪叽一声肏了进去。
　　“呃哈！…不要！”
　　方若雨瞪着迷离的双眸，艰难的叫了一声。
　　可穆磊没理她，瞬间化身人肉打桩机，噼里啪啦的对着她的两腿之间一顿猛砸，这一顿爆肏就是奔着射去的！
　　狂泄阴精时的小屄肏着肯定最爽。
　　穆磊的鸡巴好像把方若雨快要结束的高潮续上了，这种状态下挨着最狠的爆肏，让飘飘欲仙的她有种身体不是自己的感觉。
　　情欲已经积累到顶点，快感在脑袋中炸裂，方若雨淫叫的愈发高亢，神志似乎被男人凌空蓄力后的重肏完全击碎。
　　主人、爸爸这种原本让她羞耻难以开口的称呼全喊了出来。
　　而且喊得越来越顺口。
　　也不知道是在求饶，还是在求爱。
　　“呼，呼！…不嘴硬么，嗯？没记性，下次再嘴硬，呼…肏死你！”
　　“…..呃哈！”
　　方若雨已经被肏的没声了。
　　两人下体的结合处满是滑腻的白浊泡沫，被鸡巴一下下挤出的淫水很快就把沙发坐垫淋得精湿。
　　穆磊满头大汗，死死的压着她白嫩的娇躯，拼命的耸动着硕大的屁股。
　　他没有压制越来越明显的射意，这时候需要的就是酣畅淋漓的发泄。
　　而身下这个美艳无双的女人就是最完美的发泄对象。
　　方若雨就是那种能勾起男人洪荒之力的绝色美女，所以穆磊每次肏她都毫无保留，肏的越狠越爽！
　　“啪啪啪！….”
　　“呃！！…”
　　随着最后几次狂野沉重的猛怼，强弩之末的穆磊终于再也无法忍受那股舒爽的酥麻，闷哼着将鸡巴死死的顶着不断收缩的子宫疯狂爆射！
　　方若雨差点被这一波冲刺弄晕过去，两只纤柔白嫩的玉足始终在无意识的紧绷，瘫软的娇躯哆嗦着迎接一发发滚烫的精液炮弹。
　　“唔！…”
　　射了许久的穆磊扬了扬脑袋，但却没起身。
　　这会儿感觉抱着方若雨柔柔嫩嫩的娇躯，鸡巴泡在她灌满了精子和淫水的阴道中，特别的舒爽和畅快。
　　客厅突然陷入沉寂，只有渐渐平复的喘息声。
　　过了大概五分钟，情欲消散的方若雨被压的实在有点难受，只好抬起胳膊轻轻推了推穆磊的肩膀。
　　“干嘛？”
　　“你起来呗，压得我喘不过气。”
　　“跟谁说话呢？刚才怎么喊的？”穆磊低下头盯着她的水润双眸，沉声说道。
　　“…..”
　　方若雨的脸上突然浮现一抹明艳的羞红，轻咬了下粉唇，随后娇柔入骨地喊了声“爸爸”。
　　“嗯？”
　　“爸爸~…主人叫着太拗口了，你不是很喜欢我这么叫你么？”
　　“呵呵，你个骚屄！”
　　穆磊撇了撇嘴，随后起身点了根儿烟，也没抽出鸡巴，就这么坐在方若雨的两腿之间惬意的翻云吐雾。
　　“呼！…一会儿接着肏你。”
　　“让我吃点东西…”
　　穆磊伸手摸了摸她白皙平坦的小腹，淫声说道，“怎么的，鸡巴没吃够？”
　　方若雨都快免疫了他的淫语调戏，“我真饿，一点力气都没有了…”
　　“行，我送你点东西，你带上之后再吃。”
　　穆磊嘿嘿一笑，然后伸出胳膊将茶几上的一个黑色塑料袋拎了过来。
　　方若雨突然有种不好的预感。
　　果不其然，穆磊刚打开塑料袋，她一眼就看见那个还未拆封的大号假鸡巴，示威般的耸立在一堆乱七八糟的情趣用品中。
　　“大哥，这都什么，你玩归玩，何必用这东西糟践我？”
　　“一根鸡巴能满足你么？我爽不爽无所谓，但必须让你的骚屄喷个够！”
　　方若雨无语的翻了个白眼。
　　穆磊拆开包装盒，打开震动开关，一脸坏笑的抽出沾满淫液的鸡巴，随后握紧规模不属于他的橡胶鸡巴，噗嗤一声塞进了方若雨的屄里，动作快的几乎是无缝连接。
　　正顺着屄肉往外白浊液体直接被堵了回去。
　　“哎，哎！…嗯！！”
　　方若雨被刺激得连忙侧身夹紧双腿，敏感的阴道刚刚经历高潮，却又迎来这根正在疯狂震动的假鸡巴，让她有种天旋地转的感觉。
　　“爸爸！~”
　　听着她甜腻又带着颤抖的求饶声，穆磊大发善心的暂时关闭了震动。
　　“吃吧！反正今儿晚上不把这根鸡巴用没电了，它是肯定不能从你屄里退出来！”
　　“我给你准备了不少好东西，咱俩慢慢玩。”
　　方若雨眼中闪过一丝恐惧，更多还是无奈和麻木。
　　但她也顾不了那么多，非常自觉的夹着大腿跪在了地板上，直接拿起穆磊用过的餐具，小口小口的吃着茶几上的食物。
　　吃东西的姿态依旧优雅从容，即便裸露着一对玉乳，小屄里还插着一根橡胶鸡巴。
　　大概所有女人都会有端庄和淫荡两幅面孔。
　　当这两种姿态同时向一个男人展示，可能就是她最迷人的时候。
　　穆磊兴致勃勃的干了瓶啤酒，又从袋子里拿起一瓶润滑液，随后缓缓挪到了方若雨的身后。
　　“嗯？…”
　　方若雨正吃得津津有味，感受到他的动作后疑惑的转了转头。
　　“干嘛？”
　　“你吃你的！我肏会儿屁眼…”
　　方若雨一阵懵逼，只感觉一股滑腻的清凉感，紧接着男人的龟头已经挤开了她的屁眼。
　　“嗯！…”
　　方若雨发出一声低浅的鼻音，“等我吃完，好不…呃啊！！！”
　　话还没说话，扎着马步的穆磊已经把她娇嫩的小屁眼肏开了花。
　　粗长的鸡巴一插到底！
　　“果然还是屁眼最紧…”穆磊神色舒爽的感叹道，一双大手不断的抚摸着方若雨美背上的嫩滑肌肤。
　　那种鸡巴被娇嫩肠肉紧紧包裹的快感，让他情不自禁的开始了缓慢的抽动。
　　穆磊才不会管你吃没吃饱！
　　只抽插了十几下，他便有点管不住自己澎湃的内心，如此美妙诱人的小屁眼儿，怎么能不尽情的爆肏一回。
　　啪啪的狠砸声徒然响起！
　　“嗯，嗯，啊…”
　　方若雨低垂着螓首，殷红的俏脸上满是哀怨！
　　凄婉悲切的浅吟随着身后男人的撞击愈发连绵高亢，盛开的屁眼很快便进入被鸡巴狂虐的状态。
　　这猛烈的肛交来得也太突然了！
　　方若雨不得不放弃继续吃东西的想法。
　　淫靡的震动声若隐若现，雪白妙曼的娇躯像母狗一样颤抖着趴伏在地，丰满柔嫩的美臀被撞出一圈圈绚丽夺目的波浪。
　　黝黑如铁的鸡巴毫不留情的冲击着绝美少妇的小屁眼。
　　一时间，整个流云山庄都开始回荡着男人舒爽沉重的闷哼以及女人不堪蹂躏的呻吟。
　　…...
　　激烈的屁眼凌辱持续了将近一个小时，第二次爆射之后的穆磊喘息着坐在沙发上，脸上的笑容十分淫荡。
　　方若雨就在他身前跪着，娇艳欲滴的俏脸紧贴着地面，修长的玉颈上竟然被套了个黑色的情趣项圈。
　　“以后再不听话，就把你屁眼肏烂，听见没！”
　　“嗯…”
　　看着方若雨星眸紧闭，一副被玩坏的模样，穆磊讥讽的呵呵一笑，随后拿出一个带着毛绒尾巴的肛塞，用力怼进了她被肏得合不拢的屁眼里。
　　方若雨哆嗦了一下，表情依旧麻木凄艳。
　　“走，爸爸带你出去吹吹风！”
　　穆磊站起身，一手攥紧连着情趣项圈的锁链，抬脚就往观景台的方向走去。
　　锁链很快被扯得笔直，有点愣神儿的方若雨被勒的吐了吐小舌头，随即赶紧支起有些颤抖无力的胳膊，跟着他往前爬。
　　扬着脖子，晃着屁股，摇着尾巴，昔日高傲冷艳的魔妃方若雨，此时竟然完全化为一条乖巧可爱的小母狗。
　　观景台，昏黄柔和的灯光下，穆磊神清气爽的坐在休闲椅上欣赏着夜幕下的湖光山色。
　　方若雨在他胯间埋首，侧颜如玉，温柔倾吐，专注细致的清理着激烈交合后的肮脏鸡巴。
　　穆磊眼中突然淫光一闪，然后抚摸着她的秀发沉声说道，“来，咱俩说点你想知道的事儿。”
　　“唔！…”
　　“其实如果单纯的为了你，我不用费这么多心思。”
　　方若雨顿了一下，随即吐出嘴里的半截鸡巴，轻声问道，“那你想干什么？”
　　“我想肏你姐！”
　　“…..”
　　方若雨的表情突然变得很复杂也很尴尬，她何尝不知穆磊的不轨之心，可自己尚且只能乖乖的跪在地上舔着鸡巴，又何谈阻止他不去伤害姐姐。
　　放狠话还有用么？
　　“你姐的事儿我出力了，但不是主导。你之前还要整死我，但你想没想过，或许通云已经易主，方若云早就像你一样妥协了？”
　　“不可能！”
　　“没什么不可能的，这么多势力联手，里应外合，不择手段，威胁的筹码一个接一个，她再厉害也架不住群狼环伺。”
　　“你们家那帮人你还不了解么，方永礼和方永谦都不是啥好东西，没准儿方若云已经被这哥俩轮了！”
　　“这种事她能跟你说么？”
　　方若雨不再那么坚定，眼神悲愤的盯着穆磊。
　　“呵呵！”
　　穆磊抬手轻轻扇了下她的脸蛋儿，“你别这么看我，目前我连方若云一个手指都没碰着！”
　　“不过也是早晚的事儿。”
　　“你姐可是真漂亮，古氏集团挂牌那天，都给我看硬了。”
　　方若雨心中有点愧疚，但更多的还是悲伤。犹豫了一会儿，她突然轻轻抱住了穆磊的腰，娇柔妩媚的求道，“你能不能放过我姐…让我干什么都行！”
　　“呵呵，看在你认主的份上，我可以答应你一件事。”
　　“什么？”
　　“肏她的时候，尽量轻点！”
　　“…..”
　　“哈哈！”     　　
　　穆磊一把将方若雨推倒在地，随后抬脚踩住她的美背，又将另一只脚贴向了她带着屈辱神色的绝美俏脸。
　　“母狗没有资格提要求，伺候好主人才能有奖励，明白没！”
　　“张嘴，舔！”
　　跪伏在地的方若雨沉默无声，不知道说什么，心乱如麻，脑海如同被抽干了，一片空白。
　　眼前就是男人肮脏的大脚，内心极其剧烈的羞耻再次浮现，可她还是认命的张开水润的粉唇，伸出那条滑腻的香舌，怅然若失的亲吻，舔舐。
　　穆磊满面红光的看着方若雨绝美的脸庞紧贴着自己丑陋的脚丫子，粉嫩的小舌头在脚面上温柔摆动，一瞬间征服感爆棚。
　　温润的触感一路传递到脑海，虽然不像口交和毒龙那般舒爽，但那种驯服高傲美人的成就感让他心跳不止。
　　这种异样的刺激，在他将大拇脚指放进方若雨嘴里的瞬间，直接达到的顶峰。
　　晚风瑟瑟，夜鸟微啼，明媚的月亮洒下了清冷的光。
　　凌晨时分，流云山庄的三楼还亮着灯。
　　空荡荡的卧室异常安静，只有一条湿透的床单记录了刚刚结束的火爆性爱。
　　哗啦啦的水声从浴室传来，伴随着隐隐约约的吟叫，缠缠绵绵，幽怨凄婉。
　　….......
　　另一边，内罗毕，一间酒店套房内。
　　古天神色凝重的坐在沙发上，身边是林世宇，凌玉，还有两个武装小队的兄弟，以及刚刚赶到的布雷克。
　　“林朔？”林世宇诧异的问道，“他要干什么？”
　　“嗯。”古天神色古怪回道，“要我把你踢出集团，以后不能帮你争家产…”
　　“那我直接退出就完了，反正股份也是你白给我的。”
　　“没什么意义，他肯定还有别的目的！”古天摇摇头回道，满脸烦躁。
　　“古，别着急。来之前，我已经联系了一个本地军官朋友，应该能打听出方的下落。”布雷克坐在古天对面比划道。
　　“朋友？能行么？”  　　
　　“这个人在肯尼亚军方的关系很厉害，认识很多实权干部。他儿子是我的手下，帮忙打探消息应该应该没问题。”
　　“嗯。”古天面无表情的点了点头。
　　“哎，天哥，方磨在国内还有身份么？”林世宇突然问道。
　　“我也不太了解，怎么了？”
　　“如果有身份，咱们可以直接联系大使馆啊，华夏公民，军方也不能随便抓！”
　　“够呛！”古天皱眉回道。
　　“有身份也拿不到明面上，十年前那个案子还没消呢。而且，方磨现在回不了国。”
　　“那就没招儿了…”林世宇回道。
　　一个小时以后，布雷克挂断手里的电话，再次坐回沙发上。
　　“什么情况？”古天问道。
　　“他说没有打听到叫方磨的，他应该不是被军方的人抓的。”布雷克快速回道。
　　古天一愣。
　　“林朔撒谎了？”
　　“朋友说可能是这边某个军官，私下收了一笔钱，帮忙扯个幌子，但办事儿的人不是部队的人。”布雷克继续回道。
　　“如果真能调动正规部队，那干啥事儿都不费劲。”
　　古天一听，瞬间恍然大悟。
　　“布雷克，你能不能让他帮忙找找那个当时出面的军官？不为别的，咱们也给钱，牵个头就行！”
　　“行，我问问，不过别抱太大希望，这地方太乱了，哪个地区的人都有，未必能找着。”
　　“嗯，试试吧！”
　　古天沉默着点了根儿烟，他此时心里也没底，背景混乱的异国他乡，方磨突然被抓，不知道关再哪，不知道如何营救。
　　“没事儿，等林朔联系你，答应他的要求，先保住人不死。”林世宇轻声安慰道。
　　“嗯。”
　　古天去洗手间用凉水冲了把脸，刚走出来就听见有人敲响了包房的大门。
　　凌玉打开房门，一个身穿迷彩服，看着有二十七八岁的青年闪身钻了进来。
　　“天哥！”
　　“你是…小栋？”古天唰的一下站了起来！
　　林世宇眉头一皱。
　　“是我，天哥！”
　　“你怎么…”
　　小栋看出古天的疑惑，于是连忙解释。
　　方磨觉着对伙儿可能是冲古天来的，与其冒着被全歼的风险，不如自己往拉穆方向闯一闯，并且派小栋在暗中侦查。
　　这样即便真有埋伏，古天这边也能有回旋的余地。
　　“你知道他们在哪？”古天快速问道。
　　“知道，磨哥被抓之后，我一直跟到了那帮人的营地附近。”
　　“好！”古天拍了拍小栋的肩膀，随后转头朝身边的两个队员喊道，“通知所有人，集合！”
　　“我跟你去？”林世宇问道。
　　“不用！你跟凌玉该干嘛干嘛去…布雷克，我需要一个稳定的撤退路线，能做到么？”
　　布雷克点点头，“我们集团的直升机在肯尼亚有通行证，随时可以降落在任何机场。”
　　“好，到时候我给你信号！”古天一摆手，“出发！”
　　刚走到门口，林世宇突然开口喊道，“天哥，如果碰见林朔，尽量留他一命。”
　　“看他造化吧！”古天没回头，大步走出了房间。
　　肯尼亚境内，某处地下室。
　　屋内一片漆黑，满是锈迹的铁门上了好几把锁。
　　方磨眼睛被蒙着黑布躺在潮湿的地面上，整个身体被两片铁丝网缠住，并且用铁扣锁死。
　　“咣当！”
　　铁门被打开的声音传来，方磨蠕动了一下已经发麻的身体。
　　两个端着步枪的黑人走进来，给方磨解开眼罩，并且打开身上的铁丝网，换成了两条沉重的镣铐。
　　方磨眯着眼睛适应了一下门口透进来的光线，随即仔细朝四周打量一番。
　　却没发现任何一个跟他一起被抓的队员。
　　“啪！”
　　一个黑人将一块硬邦邦的长条面包扔在方磨脚下，随后直接转身离去。
　　大概又过了几个小时，方磨突然听见外边出来几声惨叫。
　　紧接着一个黑人士兵走进来，拿着一个手机对着他拍了个十几秒的视频。
　　透过黑人身后的门，他清晰的瞄见，一条纯黑色的军犬吊着颗圆形物体一闪而逝。
　　….....
　　与此同时，魔都，方若云家里。
　　方永谦拍着肚子，一脸满足的横躺在沙发上打着饱嗝。
　　方若云一副居家打扮，神色淡然的从厨房中走出来，“不走么，要不今晚你在这儿睡？”
　　“那太好了，行吗？”方永谦一脸惊喜的问道。
　　“行，我回公司住！”
　　“…..”方永谦的笑容瞬间收敛，“那算了，姑你都忙一天了，别折腾啦。”
　　“那怎么的，吃完饭，还想喝点茶？”
　　“这就走！对了，姑，有件重要的事儿得跟你说一下。”方永谦正色道。
　　“说。”
　　“小姑在帝都惹了点麻烦…”    　　
　　“谁？”方若云眉峰微拧。
　　方永谦轻声一笑，“小姑啊，方若雨！”
　　方若云神色微变，语气沉凝的问道，“方若雨怎么了？你怎么知道她的事儿？”
　　“小姑好像跟穆家的人发生了冲突，打死了一个现役士兵，被部队的人抓了。”
　　“穆家？”
　　“嗯，穆磊！”
　　说着，方永谦打开手机给她看了看，照片里正是方若雨被关在禁闭室的画面。
　　方若云脑袋嗡的一下，瞬间慌了神，她下意识的认为方若雨是跟她一眼被坑了。
　　“这…”
　　“姑，案子没定死，有缓儿！不如你打听打听再说，我跟穆磊关系还行，没准儿能帮帮你。”
　　方若云没吱声，脑中思绪有些混乱。
　　方永谦不动声色，也不再说话，直接转身离开。“哎，这才几天啊，有点憋不住了，欲火难耐呀！”
　　下次再来，可不能就吃一顿饭了！
　　
　　
　　



第一百零一章 办公室迷情

　　凌晨，肯尼亚境内。
　　关押方磨的地方并不远，就在距离内罗毕几十公里外的郊区，用村庄外围的一个废弃小院儿改成的临时营地。
　　小院此时安静，大多数人都已经休息，除了几个负责警戒的士兵，就只有那间亮着灯的屋里，三个略带醉意的壮汉还在一边喝着酒一边谈着事儿。
　　林朔大喇喇的坐在板凳上，吧唧吧唧的吃着花生米，“这鸡巴地方是真不咋地，吃不好和不好，连个能上眼的娘们都没有，下次说啥我也不来了....”
　　“你算完了，啤酒肚都起来了！”一个身材高壮的中年男人笑着点了点林朔，“回国呆两天，掉女人堆儿里了吧？还能拿动枪么？”
　　“呵呵，操！裤裆里有把枪，有的是子弹！”
　　“要不我给你找俩黑姑娘，关上灯一样玩...”
　　“拉倒吧，消受不起！”林朔摆了摆手，然后端起酒杯跟中年碰了一下，“老唐，这趟来多谢你了，等你回国我好好招待你。”
　　老唐一口干掉杯中酒，“应该的，我虽然退出公司了，但有事儿肯定会帮忙。”
　　林朔瞄了眼旁边始终没说话的黑人军官，随后从兜里掏出一张银行卡递给了老唐，“这卡里有八百万美元，给他多少钱你自己看着办，剩下的都归你。”
　　“你现在出手这么敞亮？”老唐眼前一亮。
　　“事儿办成了就行，大老板现在不差钱。枪林弹雨这么多年，我也该到了享享福的时候了。”
　　“大老板...林世昌？还是你那个二姑？”
　　林朔笑着摇摇头，没吱声。
　　老唐也没刨根问底，国内的事儿太复杂，一般人掺和不了，“行吧，你算好起来了，有好事儿可得想着点老哥！”
　　“没毛病！”
　　俩人再次举杯，黑人军官也呲着大白牙跟着喝了口白酒。
　　“滴滴！”
　　正此时，一道短信提示音突然响起。
　　林朔低头看了眼手机屏幕，朦胧的醉意瞬间消失一大半儿。
　　短信上只有一个字，“跑！”
　　“怎么了？”老唐问道。
　　“没事！”林朔揣起手机，不动声色的回道，“你俩先喝着，我去趟厕所，肚子疼！”
　　“啊，屋里有马桶。”
　　“用不惯那玩意，我去外边...”
　　“操！”
　　林朔走到屋外，看着黑漆漆的小院儿，突然觉着哪哪都不安全。
　　于是他连正门都没敢走，赶紧绕到房后，一个助跑翻过土墙，随即踉踉跄跄的消失在村落中。
　　与此同时，七八台军用皮卡风驰电掣的行驶在尘土飞扬的公路上，距离临时营地只有不到十公里的距离。
　　二十分钟后。
　　“林朔掉坑里了，咋还没回来？”老唐皱着眉嘀咕道，正想出去看看，却听着几道急促的刹车声从院外传来。
　　多年的雇佣兵生涯让老唐瞬间意识到不对劲，于是快速转头对黑人军官说道，“把人都叫起来，可能出事儿了！”
　　然而话音刚落，只听“砰”的一声巨响，小院的木质大门瞬间被撞的支离破碎。
　　两台重型皮卡马达震颤，车头直接怼在了老唐所在的房子门口。
　　“亢，亢！...”
　　一连串枪声响起，小院内几个士兵猝不及防下，当场被打成筛子。
　　“敌袭！”
　　老唐掏出枪大声喊了一句，自己却没敢出去。
　　敌人能悄无声息的接近，说明外围负责警戒的手下都被干掉了。这黑灯瞎火的，对方有多少人、什么火力强度都不知道，出去也是送死。
　　至于林朔，可能被抓了，但大概率是跑了！
　　“咣当！”
　　另外一间房门被打开，十几个被吵醒的士兵端着枪就要朝皮卡反击！
　　可等待他们的却是数把早已埋伏在角落的微冲。
　　“哒哒哒！...”
　　枪口火光乍现，无情的子弹呼啸着撕破了夜幕，一朵朵绚丽的血花炸裂。
　　一帮没来及分散的士兵瞬间死了一多半！
　　“你去救人！”古天站在门口对小栋喊了一声，随后又吩咐道，“就俩房子，人堵住了，一个也别放走！”
　　其余武装队员得到命令后，步伐极快的站住了平房的四角。
　　“关灯！分散隐蔽，别出去！”老唐躲在墙后，不断朝一名手下打着战术手型，“堵死门口，谁靠近打谁！”
　　一杆黝黑的狙击枪口突然从围墙上漏了出来，只是略微停顿了不到一秒，扳机直接被抠动！
　　“亢！”
　　十几米外，窗户内稍一露头的亚裔青年，当场被打没了脑袋！
　　“操你妈，还有狙！这帮人是干啥的？”老唐看着同伴惨死，愤怒的喝骂道，“逼养的林朔，我说咋给这么多钱！”
　　没机会花的买命钱！
　　另一间房，门口看守的士兵早就被解决，小栋从尸体中摸出钥匙，随后小心翼翼的走进了地下室。
　　“队长，你没事儿吧？”小栋喊了一声，连忙上前帮方磨解开了镣铐。
　　“没事！辛苦你了，小栋！”
　　方磨看着有些虚弱，脸色枯黄，语气和神色异常平静，但殷红的双眸中却充满了复仇的怒火。
　　“队长，接着！”小栋将手里的自动步扔给方磨，随即沉声说道，“我想剁了这帮杂碎，给咱兄弟报仇！”
　　“嗯，报仇！”
　　方磨点头，用力撸动枪栓，随后杀气四溢的走了出去。
　　外边，老唐一伙人已经被压制的退无可退，冲出去就是死，躲着也随时可能被狙。
　　“朋友，我叫老唐，也是华夏人！咱们是不是有误会？”
　　“误会？老唐，杀我兄弟有你一个吧？你出来，让我活剐了你，这事儿就算完！”
　　方磨面无表情的朝古天点了点头，随后直接端起自动步，对着老唐附近的窗户扫了几十发子弹！
　　“操！”
　　背靠着墙的老唐赶紧趴到了地上。
　　“方磨！你我干的都是拿枪的活儿，杀人也是迫不得已！你现在转身就走，我以后绝对不找你麻烦。”
　　“你要往里冲，我死不死不好说，你们那点人肯定剩不下几个！”
　　老唐也是郁闷，他没想到能被人找到临时营地，而且被袭击的太突然，根本没有任何准备。
　　“呵呵，操！”方磨轻蔑的撇嘴一笑，“我怕你找我么？有拿钱的胆，没有偿命的魄，到哪你都是个篮子！”
　　“大门给我撞开，一个不留！”
　　老唐闻言一愣，“方磨，我旁边的是本地军官，他死了，你们全都跑不了！”
　　没人理他，两台重卡瞬间启动，在院里掉了个头，随即车尾直奔门墙怼了上去。
　　“轰！”
　　房屋门口处半面土墙瞬间倒塌，激起阵阵灰尘。
　　方磨一个翻身登上车斗，抡起沉重的机枪，打开保险，随后毫不犹豫的按住扳机，疯狂屠戮。
　　重武器的怒吼声在黑夜里格外惊心动魄。
　　“机枪！...”
　　一阵惊呼，老唐等人一边躲避一边大喊，“投降，我缴械投降！”
　　“操你妈，我兄弟到死都没喊投降，你们都得去陪葬！”
　　“手雷！快！”老唐瞪着眼珠子喊道。
　　这么近的距离，这么狭小的空间，他们也有被炸的风险，但却不得不逼退方磨。
　　“亢！”
　　拿着手雷的士兵被一枪狙倒，但保险已经被拉开。
　　方磨转身就跑！
　　“轰隆！”
　　随着爆炸声响起，房屋的承重墙直接被震碎，门口的皮卡也被一股剧烈的冲击力掀翻，噼里啪啦的滚了好几圈。
　　小院突然陷入短暂的寂静。
　　........
　　与此同时，几公里之外，林朔气喘吁吁的靠在一棵大树下打着电话。
　　“操他妈的，这怎么还炮火连天的...”
　　“什么情况？”
　　手机里传来一个青年男子的声音。
　　“不知道，估计干的挺惨烈，老唐那帮人白瞎了。”林朔有点可惜的感慨道。
　　“你怎么啥事都办不明白？我让你跑，你不会带着方磨和老唐他们一起跑？”
　　“擦，当时有点慌了，刚出门就感觉有人拿枪指着我...再说，人多了也不好转移啊，万一被追上咋办？”
　　“你他妈就是怂！”
　　“这能赖我么，谁知道方磨还留了一手！”林朔语气委屈。
　　“老唐帮忙找的那个本地军官也在？”青年男子沉声问道。
　　“在，我们三喝酒呢。”林朔一愣，“古天不能连他也干死吧？”
　　青年男子沉默了一会儿，随即嘱咐道，“你这样弄...”
　　.........
　　小院内，老唐队伍里还活着的人都被拽到了外边，并排躺在十几把黑黝黝的枪口下。
　　“投降，投降！...”
　　一个被炸没了胳膊的黑人士兵趴在地上，一边挣扎一边用英文呼喊着。
　　“亢！”
　　小栋根本没理会，面无表情的对着他的脑袋补了一枪。
　　“林朔给你的钱？”古天手里掐着一张银行卡，低头朝老唐问道。
　　老唐仰着脖子，神色很憋屈的咬着牙，没吱声。
　　“他人呢？”
　　“跑了！”
　　“你跟林世昌什么关系？”
　　“没关系，我就是拿钱干活儿！”
　　古天闻言，眉头一皱，随即转头看向方磨，“留着也没什么用，杀了吧。”
　　老唐当时就慌了，“朋友，我有肯尼亚军方的关系，我能帮你...”
　　方磨咧嘴一笑，手枪直接堵住了他的嘴。
　　“亢亢！”
　　“玲玲！...”
　　枪响和手机铃声同时响起，古天诧异的接起电话。
　　“林朔？”
　　“古天，你挺牛逼啊，差点没吓死我！”林朔的声音传来，“非得真刀真枪的碰一下呗？”
　　“你在哪呢，我去找你，不是要谈谈么？”古天淡定的回道。
　　“方磨都让你救出来了，还谈个鸡巴！我大哥说了，你再敢掺和林家的事儿，以后肯定没有消停日子了！”
　　“行，那就玩玩呗？”
　　“呵呵，操！你不用吓唬我。老唐没了吧，无所谓，还有那个黑人军官你看见了吧，帮我转告方磨一声，他有个叫小南的兄弟，脑袋被那个黑人军官剁掉喂狗了。”
　　林朔的声音很大，一旁的方磨听得清楚。
　　“本地政府军官，我觉着你们不敢杀他，哈哈！”
　　电话直接被挂断，古天神色微变！
　　“噗嗤！”
　　一把雪亮的军刀直接扎进了黑人军官的脖子里，呜呜啦啦的求饶声戛然而止。
　　“噗嗤！”
　　方磨抬头看向古天，右手却攥紧刀柄，再次前捅，“死在战场上是命，但这个杂碎敢拿我兄弟喂狗，天王老子我也得干死他！”
　　“出事我自己扛！”
　　“你自己抗个鸡巴！”古天有些烦躁，略微思考后，转头对小栋喊道，“别留活口！”
　　十几分钟后，两枚燃烧弹打入摆满尸体的房间中，耀眼的火光冲天而起。
　　大火越烧越旺，似乎想要焚尽这里刚刚发生过的惨烈和悲壮。
　　........
　　古天等人迅速撤离，在约定好的地点与前来接应的布雷克会和。
　　“古，你们不该打死那个本地军官！”布雷克一脸无奈，探着双手说道。
　　“人已经杀了，说这些没用。”古天面无表情的回道。
　　方磨喝了口水，没说话。
　　“肯尼亚军方已经派人封锁了内毕罗附近的交通路线，我们现在启用直升机会被盯上，只能绕道去边境港口，看看能不能坐船去索马里。”布雷克继续说道。
　　“军方动作这么快？”
　　古天跟方磨对视一眼，“应该是林朔，他肯定得跟军方通风报信。”
　　“不管了，那就先去港口！”
　　“能走最好，走不了就砸钱呗！”
　　古天心里已经做了最坏的打算。
　　方磨杀那个军官，是为兄弟报仇，理所应当，但他们不会膨胀到跟本地军方进行武装对抗。
　　再落后的政府，它也代表着一个国家的意志，再混乱的地区，它也有绝对的掌权体系。
　　别管那个军官杀没杀人，收没收贿赂，但你给人整死在家门口，这事儿肯定得有个说法。
　　具体的说法，大概率还得看你的背景和你手里的钱儿硬不硬。
　　如果把这事儿放在华夏，别说你打死一个军官，就算是一个普通士兵，也肯定不是钱能解决的！
　　所以古天此时多少还有点底气，最起码他有合法的身份，肯尼亚军方也不敢动他。
　　........
　　天色蒙亮，晨光熹微。
　　两个小时后，七八台皮卡快速驶入一家私人港口，随后相继停滞在一艘中型轮船附近。
　　布雷克从头车副驾驶跳了下来，直接找上一个像是船长的白人壮汉交流了几句，随即朝古天摆了摆手。
　　“登船，赶紧！”古天大声喊道。
　　“啪！”
　　古天刚要往前走，方磨一把拽住了他的胳膊。
　　“怎么了？”
　　方磨沉默着指了指远方的天空，两个黑点渐渐由小变大，迅速朝港口放心飞来。
　　古天眯眼一看，竟然是两架武装直升机！
　　“武直，操！”
　　“对方敢在肯尼亚找事儿，关系肯定也不弱。更何况，这地方的人只认钱。”
　　方磨神色淡定，像是不太在意可能面临的军方审判。
　　“天儿，其实我回不去未必是坏事儿。你现在的重心应该发在国内，我也帮不上什么忙。”
　　“就算被抓了，我也死不了，你尽量运作就行。这些年一直在外边飘着，也累了，我还盼着过几天消停日子。”
　　就算不是给兄弟报仇，方磨没准都得干死那个本地军官。
　　他早有感觉自己可能被国内军方的上层抛弃了，或者被当成了晋升的筹码卖了。毕竟加入古家后，他的重要性已经降到了微乎其微。
　　与其提防着随时可能降临的危险，还不如被关个几年，从而彻底跟他们断绝联系。
　　“哥，是我连累了你！”古天面露愧疚。
　　“呵呵，咱们兄弟俩至于说这个？回国之后，自己小心点就行，你还年轻，低调发展才是正道。”
　　“我明白。”
　　俩人低声交谈时，十几辆军用吉普陆续开到了他们附近，一帮身穿迷彩服、头戴钢盔的士兵迅速将古天等人包围。
　　荷枪实弹，一看就是正规部队。
　　古天一眼就瞄见了坐在吉普副驾驶的林朔，正满脸讥笑的看着自己。
　　“人是你们杀的吧？”
　　说话的是个亚裔军官，中文还算流利。
　　“兄弟，我主动承认，算不算自首...”方磨笑呵呵的回了句话。
　　“我再晚来一会儿，你都到家了，还自首？”亚裔军官大手一挥，“全带走！”
　　“等等！”
　　一个中年男子从布雷克的车上走了下来，“你好，这位军官，我是吴征，华夏大使馆代表。”
　　亚裔军官敬了个军礼，“你好，吴大使，咱们见过面。”
　　吴征点点头，继续介绍道，“军方办事儿，我们全力配合，杀人凶手肯定要缉拿归案，但其他人就没理由带走了吧？”
　　“可他们...”
　　吴征突然上前一步，小声跟军官耳语了几句。
　　“古氏集团？董事长？”
　　“嗯！”
　　亚裔军官沉默着思考了一会儿，随即指着古天说道，“他可以走。”
　　又指了指方磨和后面的武装队员，“他们，没有合法身份的，偷渡入境的，都不能走！”
　　“可以。”吴征走到古天身边，轻声说道，“先让他们抓，小事儿，拿钱砸，这地方混部队的一个比一个饿！”
　　“明白，麻烦了，吴哥！”古天会意道。
　　吴征拍了拍他的肩膀，转身回到车里。
　　“兄弟，借一步说话！”古天拉着亚裔军官走到旁边，随即非常直接的说道，“我想杀个人，就你车里那个，开个价，绝对不还口！”
　　“.....”亚裔军官一楞，“不行，杀不了！”
　　古天也不意外，“不杀也行，让我捅他几刀，一百万美元一刀！你点个头，给我个卡号，马上转钱！”
　　“.....”
　　亚裔军官再次无语，这是多大仇啊？可他确实心动了。
　　美元还是太诱人，来的也太容易，而且看着林朔那体格，挨两刀应该没啥事儿。
　　“三百万美元，最多两刀！不能捅要害！”
　　“成交！”
　　五分钟后，亚裔军官看了眼短信，随即不动声色的转身走到一旁点了根儿烟。
　　林朔见古天朝自己走来，也丝毫没意识到危险，直接推开车门跳了下来。
　　“你看你非要玩，这还没开始就把方磨整没了...”林朔笑呵呵的说道，脸上的表情很欠揍。
　　“没事儿，这才哪到哪！”古天面无表情的说道，“回国之后咱们继续。”
　　“行，到时候我要没死，一定请你喝酒！”
　　“那你得能回去。”
　　林朔笑容一滞。
　　古天猛然往前窜了一步，腰间军刀寒意逼人，瞬闪而过！
　　“噗嗤！”
　　锋利的刀尖直接扎进林朔的肚子。
　　古天动作极快，用力攥住刀柄往外一抽，随后深深的捅在了他的大腿上。
　　“啊！...”
　　林朔瞪着眼珠子惨叫一声，下意识的以为古天要杀他，踉跄着转身就要跑。
　　“嗤！”
　　两刀已过，古天似乎没打算收手，追上去一把薅住他的脖领子，对着他的腰眼儿又刺了一下。
　　“别让我在国内看见你！”
　　林朔噗通一下摔倒在地，一缕缕鲜血从刀口潺潺流出，很快便染红了他身上的衣服。
　　“操！...”
　　不远处的亚裔军官连忙跑了过来，林朔要真死了他也不好跟上面交代。
　　“放心，死不了，没捅要害！”
　　古天一脸无所谓的搂着军官脖子小声说道，“没忍住，多整了一刀，呆会儿再给你打二百万！”
　　“.....”
　　“我大哥跟你们走，麻烦给点照顾。哥们，咱俩之间勤联系，你帮我办点事儿，钱肯定不是问题！”
　　亚裔军官看着古天轻轻点了点头，随后朝手下摆了摆手。
　　“分台车送他去医院！”
　　“其他人跟我回部队！”
　　方磨朝古天竖了个大拇指，也没反抗，连同几个武装队员一起被压上了军用卡车。
　　天空中的武直渐渐远去，古天抿着嘴唇，看着身边所剩无几的兄弟，心里很不是滋味儿。
　　“天哥，咱们还走么？”小栋神色悲愤的问道。
　　“先不走，回内罗毕，找关系，投资！”
　　与此同时，某房间内。
　　一个身材高挑的青年全身赤裸的躺在床上，正拿着手机查看刚刚接到的短信。
　　“呼！...最大的麻烦解决了，国内也到了收尾的时候。”青年放下手机，一边挺了挺腰，一边轻声嘀咕道。
　　“唔！...嗯！？”
　　“嗯什么，专心点，都吃下去！”
　　青年似乎对始终在他胯间忙乎的女人不太满意，于是伸手将她的螓首往下按了按。
　　“呃，太大了...唔！”
　　女人含糊不清的回道，但还是顺从的张大粉唇，将那个粗长的鸡巴完全含进嘴里。
　　精致明艳的俏脸瞬闪既逝，直接贴在了青年的小腹上。
　　很快，房间中只剩下男人浓重的喘息和淫靡的口交声。
　　.........
　　与此同时，魔都，通云总部。
　　方若云用力摔下座机话筒，随即神色气恼的直奔方永谦的办公室走去。
　　平日上班时间，方永谦隔三差五的就往方若云这儿跑，拦都拦不住，可今天却连面儿都没见着，打电话都不接。
　　方若云知道他是故意躲着，但却只能无奈的主动找上门。
　　她找人证实了方永谦给的消息，却根本无法联系上方若雨。帝都的关系似乎也帮不了忙，证据确凿的事儿，再加上要面对如日中天的穆家，搁谁都唯恐避之不及。
　　“咚咚咚！”
　　方若云站在办公室门口连敲三下，也没等回应便推门走了进去。
　　“董事长，有事儿么？”
　　方永谦一脸的云淡风轻，直接将方若云即将破口而出的质问憋了回去。
　　方若云诧异的看着他摆弄着一大堆平铺在办公桌上的文件，一副正在认真工作的模样。
　　“下班之后，去我家吃饭！”
　　“不去，太忙了，今天估计得熬夜工作了...”
　　方若云凤眸微瞪，“那你以后都别来了！”
　　方永谦轻声一笑，“你求我...嗯，开个玩笑，可我真的很忙，市场部递上来几个策划案，我得一个一个审核。”
　　“晚上我等你一起走，有些事儿要跟你商量。”寒声扔下一句话，方若云直接转身朝门外走去。
　　“您这也不是商量的态度啊...”
　　方若云身形一顿，随即步伐更快的走了出去。
　　..........
　　另一边，帝都，龙京总行，副行长办公室。
　　冷月坐在办公桌前，脸上的表情似乎有些郁闷，纤纤玉指非常快速的在手机屏幕上打着字。
　　古天回程的日子又推迟了，冷月很不开心，但她也不能说什么。
　　冷月摇了摇头，抛开心中憧憬花前月下、耳鬓厮磨的甜蜜，准备开始一天的忙碌工作。
　　“咚咚咚！”
　　刚打开电脑，却听着一阵敲门声传来。
　　“请进！”
　　办公室大门被推开，陈霄鸣径直走了进来，身后跟着面带微笑的孟启航。
　　“行长，早上好！”冷月起身打了个招呼。
　　“哎，小月，我给你介绍一下。”陈霄鸣点了点头，随后指着孟启航说道，“这位是孟总，通云分部的副总裁，负责运营和财务方面的工作，现在也算咱们的同事了。”
　　“孟总，你好。”冷月礼貌的一笑。
　　“呵呵，冷行长，又见面了，幸会！”孟启航上前一步，浅尝辄止的握了下冷月的柔嫩小手。
　　“哦？怎么，你们俩认识？”陈霄鸣诧异的问道。
　　“嗯，在魔都的时候跟孟总见过一次。”冷月解释了一句。
　　“那更好！是这样，小月，通云分部已经并入古氏集团，但这个过程涉及到很多家子公司的分割与合并，所以产生了很多账务问题。”
　　“集团的对公账户就设在龙京，咱们得帮忙整理一下。你在行里挑几个人，成立一个统筹小组，负责把通云分部的财务理顺，然后亲自跟孟总对接。”
　　冷月点头回道，“行，没问题！”
　　“好，那你俩商量一下该怎么弄。”陈霄鸣继续说道，“我那边还有个会，小月，得空儿去我办公室一趟，跟你说点事儿！”
　　“嗯，您先忙，行长。”
　　陈霄鸣转身离开。
　　“麻烦了，冷行长...”
　　孟启航装得很像那么回事儿，言语温文尔雅，举止彬彬有礼，端正的目光清澈不带一丝邪意。
　　可心中却却好似有股淫火疯狂乱窜。
　　穿着一身纯白色OL套装的冷月，在他眼里迷人到了极致。身份的加持固然重要，但此时冷月身上那种优雅自信、清扬婉约的气质，与几年前完全是天差地别。
　　孟启航的脑海中只剩下重圆旧梦的念头，恨不得马上将冷月压在身下，肏成只会喷水儿的小骚屄。
　　“客气了，孟总。”冷月笑容甜美，“您回头把那几家子公司的财务报表给我发一份，我先大概浏览一下，然后咱们在一家一家的对接。”
　　“好的！”
　　俩人又聊了几句，孟启航也没多呆，约定好后面的工作内容便离开了。
　　下午，冷月敲开了陈霄鸣办公室的大门，“老师！”
　　“小月，坐！”
　　冷月在私底下都喊陈霄鸣老师，当着外人的面才叫行长。师徒俩原本的感情就很好，如今共同执掌一家大型资本银行，相处的倒是愈发融洽。
　　“孟启航走了？”
　　“嗯。”
　　“通云分部的账务不用整理的太细，大面上过得去就行。魔都总部也不会斤斤计较，都算一家人，方总可是你的准婆婆...”
　　冷月没说话，俏脸微红。
　　“呵呵，你和古天都老夫老妻了，害羞什么。”陈霄鸣打趣道。
　　“哎呀，您快说正事儿吧！”
　　“嗯...你之前见过孟启航，那你知道他的背景么？”陈霄鸣收起笑容，沉声问道。
　　“不太了解。”冷月摇了摇头。
　　“他是魔都新任市萎书记，孟凡的儿子！”
　　“官二代？”冷月神色诧异，“他这个级别，应该不缺钱吧？怎么还去通云工作？”
　　“不为钱，可能为人呗。”陈霄鸣意味深长的回道。
　　“他...去通云是为了追方若雨？”
　　“可能吧，孟总在通云任职挺长时间了。”
　　“老师，您的意思是？”冷月问道，不明白陈霄鸣告诉她这事儿的意思。
　　“南北联通计划成功之后，咱们总部对下属分行的掌控力提升了，但也破坏了不少人的利益。尤其是江南地区，隔三差五的出事儿，而且大都涉及到当地政府。”
　　“孟启航是魔都太子，孟家也算江南望族，如果能请他帮忙，那很多麻烦都会迎刃而解。”
　　“小月，我希望你能通过这段时间的工作接触，跟孟启航搞好关系。”
　　冷月闻言，眉头微皱。
　　“你不用多想，正常的商务往来就行，就当交朋友，怎么说他现在也是咱们集团的人。”
　　陈霄鸣笑着解释道。
　　“那应该没问题，孟总这人看着还挺谦和的...”
　　“呵呵，你自己把握。对接财务的工作量不算太大，最近你得好好休息，魔都总行的事儿没准还得你亲自去处理。”
　　“行，反正古天一时半伙也回不来，忙点也挺好！”冷月情不自禁的跟老师吐槽道。
　　除了古天和她父母，冷月似乎也就跟陈霄鸣比较亲近了。
　　“小天还不回来？”
　　“机场已经收购了，临时又出了点状况，去非洲了...”
　　陈霄鸣点点头，没再多问，“行，你去忙吧，有事儿及时找我沟通。”
　　“好！”
　　..........
　　晚上，方若云家门口，两个身影一前一后的走进玄关。
　　纤巧的高跟鞋踩在大理石地面，发出动听的哒哒声，听的方永谦心直痒痒。
　　刚一进屋，他便迫不及待的将方若云顶到了墙上，大嘴直接含住了她的两片粉唇。
　　“唔！...你放开我！”方若云挣扎着扬起了玉颈，躲开了他的吻袭。
　　“怎么了？”方永谦皱眉问道。
　　“我先去做饭...”
　　方永谦搂住她的纤腰，炙热的吻雨点般的落在白皙绝美的脸上，“别做了，我不饿！”
　　“嗯...那先说事儿。”
　　“行，呵呵！”
　　方永谦轻声一笑，任由方若云坐到沙发上，随后自己也跟了过去，挪着屁股将她逼到了沙发边角。
　　“你，能不能...”
　　方若云似乎也知道开口求人得低些姿态，所以说话的语气变得十分婉转温柔，只是有点吞吞吐吐。
　　“其实不用这么为难，我明白你什么意思。想让我帮忙救人，但又不想让我肏，对吧？”
　　“没关系，不情愿就算了，我会尽量说服穆磊放过小姑，谁让咱们是一家人呢。”
　　方若云闻言一愣，甚至忽略了已经解开她衬衫两颗扣子的大手。
　　方永谦直勾勾的盯着方若云敞开的领口。
　　凝脂一般的胸脯中间，有一道被胳膊挤压而出的细长乳沟，深邃而性感，格外引人注目。
　　方若云有点不安的抬了抬胳膊，随后柔声说道，“如果能救出方若雨，我很感谢你...”
　　方永谦没说话，脑袋突然朝那两团丰满雪白的乳肉之间凑去。
　　他实在没忍住下口的欲望，舌头直接伸到那抹诱人的沟渠中，非常满足的舔了一下。
　　“嗯，你别这样...”
　　“这事儿不好办，我得先收点利息。”
　　方永谦一手扶上方若云光洁滑腻的美腿，同时嘴巴咬住她的耳朵窃窃私语，“姑，让我摸摸你的屄！”
　　方若云凤眸微微眯起，打量着方永谦脸上的表情。
　　只见他偏头跟自己对视，嘴角微微上扬，一副但笑不语、了然于心的神色，但眼神中却透着一种恶狠狠的不容置疑。
　　方若云没拒绝，或者说没来得及拒绝，那只在她腿上徘徊的手已经探进了裙摆，然后快速拨开了没有任何防御力的纤薄内裤。
　　她有点后悔，今天穿了裙子，还没穿丝袜。
　　方若云银牙紧咬，再次深深地凝注了方永谦片刻，潋滟的目光中，悲痛一闪即逝，但很快又恢复平常的清冷。
　　她闭起了眼睛，将螓首转到另一侧，打算不闻不问。
　　“啪！”
　　方永谦缓缓分开方若云的双腿后，轻轻在屄口上拍了一下，随后五指并拢覆盖住两片娇柔的阴唇来回揉动。
　　“姑，你的屄好嫩啊！”
　　方若云的眼睛似乎闭的更紧了，脸上也渐渐浮现出片片绝美的红晕。
　　方永谦抚弄的很温柔，也很仔细。
　　随着怀中娇躯轻颤，一根手指迫不及待的顺着那一丝丝令人欣喜的温润湿意，伸进了娇嫩的屄肉中。
　　“嗯！...” 
　　方若云发出一声充满诱惑的鼻音，纤细的小腰轻微扭动。
　　方永谦只是轻轻搅动了几下，便使得敏感的嫩肉阵阵收缩。
　　方若云紧致的阴道有点久旱逢甘露的意思，给了他很大的惊喜。
　　或许是方永谦温柔的手法让她体验到了快感，或许是经历过那场只有痛楚的暴虐之后，她的身体产生了某种敏感变化。
　　只是如此轻微的挑逗，屄里便湿意大盛，看来方若云喷水儿的天赋有可能跟她妹妹方若雨一较高下。
　　“咕叽，咕叽！....”
　　方永谦用两根手指快速抠挖了几下。
　　他倒是很想用鸡巴一探究竟，可最终还是强忍着欲火，为了日后的性福生活，暂时先过过手瘾。
　　方若云一声不吭，努力压制着快感，抵抗着羞耻，瘫软的上身都快趴到了沙发扶手上，下边被分开的那双雪白美腿仿佛跟她没什么关系。
　　方永谦感觉自己不能再玩了，快要忍不住了，胯间的鸡巴硬得生疼。
　　恋恋不舍的抽出手指，方永谦突然从兜里掏出一根不算太粗的情趣按摩棒，随后神色淫靡的开启了震动模式。
　　方若云听到声音，觉着有些不对劲的时候，裙子已经被撩开。
　　“噗嗤！”
　　疯狂震颤的按摩棒直接被方永谦怼进了她的嫩屄里！
　　“呃啊！！...嗯，嗯！”
　　方永谦按住方若云挣扎的娇躯，嘴巴凑到她耳边轻声说道，“姑，这是我特意选的礼物，你自己慢慢享受吧，千万别辜负了侄子的一番心意！”
　　“嘿嘿！”
　　一阵脚步声渐行渐远，紧接着啪的一道关门声响起。
　　几秒钟之后，方若云睁开眼睛，房间中已经没了方永谦的身影。
　　“嗡嗡嗡！...”
　　她第一时间的想法是赶紧取出屄里的按摩棒，可那东西的震动频率似乎突然又提升了一个档次，搅拌着越来越多的淫液无情狂颤。
　　“嗯啊！...”
　　方若云猛然夹紧双腿，潮韵丛生的脸蛋上满是羞恼之色，护在屄口的小手更是不知所措。
　　好在一种飘飘欲仙的酥麻快感剧烈来袭，似乎解了她徘徊在羞耻和快感之间的犹豫不决。
　　“啊！！！”
　　一股透明淫液激荡而出，满屋春色如梦似幻。
　　可惜无人欣赏，也没人知道，那个让方若云又爱又恨的东西，到底会在她身体里停留多长时间。
　　
　　
          

第一百零二章 花开两朵

　　内罗毕，某餐厅包房。
　　面对一桌子美食，古天也没什么心情动口，只是神色阴沉的摆弄着手机。
　　“现在什么情况？”林世宇趁着脖子问了一句。
　　“拿钱说话呗。”古天松了松领口，沉声说道，“张口就是一千个，还什么都不能保证。”
　　古天通过那个华裔军官，接触了一下本地军方的领导。对方也没承诺能救人，只是帮忙疏通关系，但开出的条件却十分苛刻，而且非常赤裸。
　　俩人一共谈了不到十分钟，翻来覆去就是要钱。
　　“那也不行啊，这么花钱不是打水漂么。”一旁的凌玉轻声说道，“这钱你拿了一次，他们就敢要第二次！”
　　“军方肯定知道方磨这个人对你很重要，所以才敢狮子大开口。”
　　古天点点头，“现在不是钱的事儿，得找个靠谱的关系，能在军方说的上话，还得保证磨哥不被判死。毕竟确实杀了人，随便扣个反动武装的罪名，连证据都不用，直接毙了，咱们一点招儿都没有。”
　　林世宇问道，“吴征不行么？”
　　“不行，他是华夏大使，不可能干涉本地军方的决定。”
　　“不好办啊。”
　　古天喝了口水，“没事儿，先拿钱砸，保磨哥不是就行，之后再一点点运作。”
　　“你俩先回去吧，我得呆一阵。到国内问问朋友，在这边有关系的，可以联系我。”
　　“行，你也不用着急，公司我帮你盯着。”林世宇点头应道。
　　“我留下来陪你吧...”凌玉柔声说道。
　　“不用，玉姐！这次你也没玩好，竟跟着跑了，有机会...”
　　“小天！”凌玉直接出声打断古天，随后继续说道，“我有个两全其美的办法，你听听？”
　　“嗯，你说，玉姐。”
　　“他们把你当冤大头，这钱肯定不能直接给！其实你要在肯尼亚投资的想法挺好，与其把钱给那帮喂不熟的军官，还不如做点对本地对咱们都有好处的项目。至于做什么项目...我觉着可以投资建设一个机场。”
　　“机场？”古天诧异道。
　　“对，肯尼亚天然港口较多，大部分处于未开发状态，有很多符合建设机场的地区。一般人没有钱，没有资质，但咱们有啊，古氏、林氏再加上南航，还可以联系中投公司非洲分部，四大集团的背景，肯尼亚政府必然会扫榻相迎。”
　　凌玉继续说道，“投入虽然大，但未来的收益也不少，而且肯定会得到更大的重视。任何国家的军方跟政府都会有千丝万缕的关系，你只要把这个计划透露给肯尼亚官员，并且承诺给政府一些股份，自然会有高层为了国家利益帮你解决一些小麻烦。”
　　“无非就是死了个人，相比上亿美金的投资，连小麻烦都算不上。就算林朔在暗中支反关系，军方最多为了面子关方磨几年。”
　　林世宇听完笑着回道，“倒是个好想法，南航加中投，背靠着两大国企，肯尼亚政府不敢怠慢。”
　　古天沉默无声的思考着。
　　“玉姐，我记着你家有个亲戚是中投公司的高层吧？”
　　“嗯，我二叔是中投的副总，可以请他帮忙联系非洲分部的人。”
　　古天闻言有些诧异，他跟凌玉接触的说多不多，说少不少，大多数了解也都是从林世宇那儿听来的。
　　没想到凌大小姐家里关系这么硬。
　　“天哥，你也不用找关系了，直接让中投的人跟肯尼亚政府接触吧。”林世宇提议道，“玉姐还是留下帮你吧，这事儿对大家都有好处，不单单是利益问题，国内都会给咱们一定的支持。”
　　“嗯，麻烦玉姐了。”古天感谢道。
　　“小天天，跟姐还客气，哈哈！”
　　林世宇摇摇头吐槽道，“你俩别这样啊，我好像个电灯泡！转悠半个地球，到最后回国的时候成孤家寡人了...”
　　古天无语的瞪了他一眼。
　　凌玉展颜一笑，用尽风情，炫美如花！
　　...............
　　魔都，通云总部。
　　方若云面无表情的推开副总裁办公室的大门。
　　这几天方永谦倒是不怎么去楼上了，但方若云却得主动来找他，毕竟事关方若雨的安危，她还是有些着急和担心。
　　俩人的关系产生了一点点微妙的转变。
　　方永谦正微笑着坐在沙发上，身前摆放着两杯香气飘散的茶杯，似是知道方若云会来。
　　“董事长，快坐！我弄了点好茶，您给品鉴品鉴...”
　　“方若雨的事儿，有没有消息，你到底能不能办？”
　　方若云站在茶几前没动，只是黛眉微皱，语气有些不满的轻声问道。
　　“呵呵，那个不急...”
　　方永谦含糊的回了一句，随后拉着方若云坐到自己身边，胳膊很自然的搂住了她纤腰。
　　方若云神色淡然，也没反抗。
　　似乎已经习惯了方永谦的一些小动作，或者说麻木了。不是拒绝不了，而是没什么意义。
　　她根本无法改变一个失去了敬畏和尊重、甚至不在乎禁忌的男人，更何况那可笑的底线早就被打破。
　　“我送您的礼物喜欢吗，用了几次？”方永谦嘴角噙着一丝坏笑，轻佻的在她耳边出了口气。
　　“扔了！”方若云眸光微闪，冷声回道，脸上的表情没有任何变化。
　　“没关系，回头我再送您一个！”方永谦无所谓的回道，脑袋却凑到了方若云玉颈附近贪婪的嗅着淡如花雾的幽香，“女人还是需要适当的滋润，您今天的气色就比之前好多了。”
　　“.....”
　　“别废话！”方若云往旁边躲了躲，随后语气急躁的问道，“方若雨那边到底什么情况，穆磊什么意思？”
　　“案子被穆磊按下了，暂时没什么事儿。”方永谦沉声回道，“后续...不好说。”
　　“冲我来的？”方若云沉默着思考了一会儿，随即直接问道。
　　尽管不知道具体原因，但方若雨肯定不会无缘无故招惹穆磊，甚至动手杀人。穆家本来就跟张家是一个派系，钱权美色，都可能是动手的理由。
　　“可能呗...姑啊，您还是太美了，通云女王艳扬天下，穆磊这种帝都有名的色胚，咋能不惦记着吃上一口。”方永谦眼底玩味一笑，闪着古怪的光泽，语气轻佻的调侃道。
　　“那还要你何用？”方若云凤眸微瞪。
　　“您这不是过河拆桥么...”方永谦故作委屈，“穆磊已经答应我，不会再为难小姑，稍微给点赔偿就行。”
　　“你有这么大面子？”
　　“我没有，但我身后还有人啊，帝都那位的面子，穆磊得给！”
　　方若云没吱声。
　　“为了求他，我可是放弃了很多代价...当然，为了保护您，都无所谓。”方永谦一本正经的继续说道。
　　方若云直直的盯着他，脸上满是疑惑之色。
　　帝都那个人已经不是第一次听说，好像什么事儿都有他的影子，方若云很想知道，这人到底是何方神圣。
　　至于方永谦口中的代价，她更是鄙夷不屑，就算是真的，最后也得从通云身上找回来。
　　“您可以给小姑打个电话，她现在应该被放出来了。”方永谦笑着往她身边贴了贴。
　　“嗯！”
　　方若云点点头，也没在意腰间撩拨的手，直接拿起手机拨了个号码。
　　“喂？姐...”
　　几秒钟之后，话筒中传出方若雨轻柔的声音，只是听上去有点虚弱。
　　“若雨，你出来了？”
　　“嗯...我在流云山庄。”
　　“哎，这么大的事儿为什么不跟我商量？”方若云稍稍松了口气。死了人就是大事，没经官就还有回旋的余地，起码人现在安全了。
　　“出了点意外，都解决了，姐你别担心。”方若雨轻声回道。
　　“.....”
　　方若云沉默着轻抚额头，不知道说什么。她知道这事儿肯定不是那么容易就能解决，但又不能问的太过仔细，妹妹也不是小孩儿。
　　两姐妹如今有点同伴相连的感觉。
　　就在此时，始终在方若云身边通通咕咕的方永谦，竟然掀开了她的衬衫下摆，把一直大手伸进了她的裤子里。
　　方若云赶紧抓住方永谦的手腕，可那只手已经卡在了她的大腿软肉之间，两根指头正调戏似的点弄着娇嫩的屄口。
　　薄如蝉翼的小内裤，没有起到任何防护作用。
　　“姐，你还好么，我听说，家里出了点问题。”
　　纤腰被搂住，起不了身，想阻止方永谦，但却被方若雨的声音吸引了注意力，方若云只能恼怒的瞪了他一眼，同时用力夹紧一双美腿。
　　“嘘！...”
　　方永谦笑得很淫荡，两根手指开始慢慢的往她紧致的阴道中伸入，然后轻轻的搅拌。
　　“我挺好的，至于家里...爸累了，以后三哥管事儿，不过跟咱们没什么关系。”
　　“三哥？姐，你是不是有事瞒着...嗯！！”方若雨的声音变得有些软糯，可话还没说完却突然发出一声沉闷的鼻音。
　　“怎么了？”
　　方若云显然无法想象，电话那头，妹妹此时的遭遇比她来得还要猛烈和淫靡。
　　方若雨不着寸缕的跪趴在一张大床中间，妙曼无暇的娇躯上，泛着片片诱人的潮红和细小的汗珠。一双白嫩小手紧紧的捂着手机的话筒，螓首低垂，绝美的俏脸满是诱人的迷离之色。
　　身后是魁梧高壮的穆磊，一双大手掐着她的纤细小腰，硬邦邦的腹肌紧贴着两团柔软的臀肉。
　　那根让人又爱又恨的粗长鸡巴显然早已深陷屄肉，硕大的龟头正随着男人故意晃动的大屁股，抵着方若雨娇嫩的子宫疯狂揉捻。
　　“没事儿，膝盖磕了一下。”
　　方若雨快速回了一句，随后挣扎的转过头，美眸中带着乞求看了眼穆磊。
　　穆磊淫邪一笑，无视了她有些卑微的目光，兴致勃勃的将鸡巴抽出了大半截，随后又凶狠的肏了回去。
　　“啪！”
　　方若雨闷哼一声，娇艳的粉唇微张，似乎想说什么，但一下被肏到娇躯痉挛，发不出任何声音。
　　穆磊也不怕对面听见，反倒有点希望方若云能发现他正在猛肏方若雨。
　　于是骑上她挺翘的屁股，挺着鸡巴不管不顾的就是一顿异常狠辣的俯冲爆砸。
　　“啪啪啪！...”
　　“嗯！...呃，啊啊啊！！...”
　　穆磊这种往死里肏的架势，让方若雨根本憋不住吟叫，捂紧话筒的玉手也被一波波的酥麻快感冲得渐渐松动。
　　她下意识伸手朝屏幕点去，却发现通话已经被挂断。也不知道姐姐听见没有...这是她被无边情欲吞没前的最后想法。
　　“骚屄，肏你几天了，还能喷这么多水儿！”
　　穆磊随手拿起床头的电动鸡巴，噗嗤一声塞进了方若雨那被他肆虐得还未合拢的粉嫩屁眼里。
　　“啊！！！”
　　“我这根鸡巴都满足不了你，用不用再多找几个男人一起肏你？嗯？”
　　穆磊左右开弓，毫不怜香惜玉的身前绝色美人的屁股。
　　濒临崩溃的方若雨一双雪足紧绷，紧致无暇的美背伏得越来越低，波浪重重的美臀却越撅越高。
　　像是在讨好，求肏。
　　另一边，主动挂了电话的方若云心情很复杂，苦涩，悲伤，更多的还是愧疚。
　　方若云显然也意识到妹妹的反常和那若隐若现的啪啪声代表着什么。也可能是误会，但又无法刨根问底。
　　她无可奈何的选择暂时回避，给彼此一点缓冲的时间。
　　自己尚且受制于人，怎么保护方若雨。穆磊虎视眈眈，显然不会轻易收手，更何况身边还有一个让她疲于应付的方永谦。
　　“你过分了！”
　　方若云双手用力抓住方永谦的胳膊，语气森然，声音却带着一丝微弱的颤抖。
　　一抹悄然浮现的红晕出卖了她的严肃。
　　绝美无双的容颜冷若冰霜，眼神森然凌厉，那种被通云威势加持后的端庄和高贵，让人心生敬畏，不敢亵渎。
　　但似乎得忽略那两根插进她屄里的粗长手指。
　　“姑，好多水呀...”
　　方永谦快速抠弄了几下被嫩滑屄肉紧紧包裹的手指，咕叽咕叽的淫水声非常清晰的隔着裤子传到两人耳中。
　　“嗯嗯！...呃，你！...放开我！”
　　方若云开始剧烈挣扎，在公司里被侵犯让她异常羞恼。
　　方永谦搂住方若云的玉颈，态度强硬的将她的脑袋按到自己的肩膀上。
　　方若云抬起双手用力去推搡方永谦的胸膛，却导致男人在她两腿之间的胳膊突然失去了限制。
　　方永谦的胳膊下滑了几分，两根手指完全陷入她的阴道中，并且很快便找到了无比敏感的G点。
　　“啊！！...”
　　方若云的冷艳俏脸瞬间大惊失色，返回原位的双手已经控制不住方永谦开始疯狂晃动的臂膀。
　　“嗤，嗤，嗤！...”
　　激烈的淫水声响大作，即便隔着裤子也掩盖不了两根手指的狠辣。
　　方永谦一改以往的轻柔和温雅，胳膊上鼓胀的肌肉迸发出一股股强劲的力道，把他美艳无双的亲姑抠得屄肉痉挛，娇躯狂颤。
　　“舒服么，小屄是不是喷了？”
　　“嗯？”
　　方若云早已没了挣扎的力气，原本夹紧的双腿也被迫慢慢张开，起初那点疼痛完全消失，剩下的只有让她欲仙欲死的酥麻和舒爽。
　　似乎还有一股愈发强烈的尿意。
　　“呃，嗯嗯啊！...你，嗯，你疯了...”方若云美眸微闭，似有泪意，“这是公司...嗯嗯！...”
　　“怕什么，你憋着点，小声叫。”方永谦坏笑着说道。
　　“你！...不行，嗯，我受不了这个...”
　　“呵呵！爽得受不了吧？”
　　方永谦紧紧搂着方若云不住摆动的娇躯，抠挖嫩屄的速度稍稍收敛了几分，但手指摆动的力道却丝毫没有减弱，反而更加充分的按压碾磨着快要让她崩溃的敏感点。
　　这下方若云也说不出话了，完全瘫软在男人的怀里，轻咬着粉唇任由两根手指把她的小屄弄得稀里哗啦。
　　与此同时，一个身材娇小的身影不知何时出现在方永谦的办公室门口。
　　方欣猫着腰把耳朵贴到门板上听了听，随后神色疑惑的站在原地思考了几秒。
　　女人的呻吟，是方若云？
　　这俩人，不会在办公室就干上了吧？
　　方欣摇摇头，放弃了敲门的想法，万一撞破了方永谦的好事儿，没准还得挨顿打。
　　恼羞成怒的方若云也不会放过她。
　　“狗男女，奸夫淫妇...”方欣悻悻的嘟囔了一句，随后抱着一沓文件转身离去。
　　十分钟后。
　　办公室内重归平静，手指与嫩屄的抵死缠绵似乎已经结束。
　　“呼！...”
　　方永谦竟然累的喘息急促。
　　淫荡的一笑，又在方若云的双腿之间轻轻的揉了几下，才抽出完全被淫液打湿的手掌。
　　方永谦现在非常想扒开方若云的裤子，看看她的香娇玉嫩的小屄被自己弄成了什么样子。
　　一定很迷人到了极致！
　　“啪！”
　　一记响亮的耳光，突兀的扇在了他的脸上。
　　方永谦被打得一愣，漆黑如墨的双眸中，掩饰不住的阴沉和狞戾一闪而过。
　　“你太过分了！”
　　方若云神色似寒冰一般的冷漠，只是眼角泪痕未散，粉唇微颤，清冷的脸蛋儿上满是那种被欺负之后的悲凉凄怆。
　　方永谦没说话，眸光转动，似是注意到什么，嘴角向上一扬。
　　方若云起身，快速朝门口走去。
　　可那双优雅华贵的高跟鞋才迈出两步，便仿佛被施了定身术般站在原地一动不动。
　　方若云低头瞄了一眼，冷冰冰的脸上突然浮现出尴尬和羞恼的表情。
　　浅灰色的昂贵西裤剪裁得体，柔软舒适，两条裤腿依旧笔挺没有一丝褶皱。
　　可大腿往上的部位就变了种颜色。
　　前面还好点，后边贴着屁股的布料已经被刚刚疯狂喷溅的温润淫液完全浸透。
　　脑海中的愤怒和羞耻让方若云忽略了内裤的潮湿。
　　一丝清凉从胯间传来。
　　白皙修长的玉指不安的动了动，她似乎有点后悔扇了那一巴掌。
　　方若云转过身，俏脸多了点娇艳欲滴的红晕，心里多少有点难以启齿。
　　“还有事么？”方永谦翘着二郎腿故意问道，语气中带着些得逞的狡黠。
　　“你去楼上，给我拿条裤子。”方若云看着他说道，像是命令，但声音温婉，有种说不出的柔媚。
　　“呵呵！”
　　“我费心费力的伺候着，累够呛，您爽完了回手就赏了一巴掌。用着我就好声哄两句，用不着了就一脚踢开，姑，您这是不把我当人啊？”方永谦故作委屈的吐槽道。
　　“不是，我没那意思...”
　　方永云很不想跟他扯这些有的没的，可也不能就这么走出去。
　　裤子湿得都要往下滴水儿了，万一被哪个员工看见她这幅狼狈模样，那这董事长也没脸干了。
　　“您这样也不是一次两次了，就说这回我帮忙救出小姑，花了多大代价不说，您说一句谢谢了么？”
　　“谢谢你...”
　　“一点诚意都没有。”方永谦撇了撇嘴回道。
　　“你去不去？”方若云羞愤地涨红了脸。
　　“这样吧，你答应我一个小要求。”
　　“什么？”
　　“还没想好，到时候再说...放心，不会太过分！再说，我不求回报的帮了您这么多，总该给我点奖励吧？”
　　“行，行，我答应，赶紧上楼拿，休息的衣柜里！”
　　方若云不耐烦的摆了摆手，她有点受不了裤裆里湿漉漉的感觉，更没心思跟方永谦讨价还价。
　　“嘿嘿！”
　　五分钟后，在卫生间里换好裤子的方若云，刚一走出来就被方永谦按在墙上痛快的舌吻了一番。
　　“姑，告诉你个秘密！”方永谦神色淫靡的低声说道，“我在手机APP上，能看见那个按摩棒被启动了几次，震动了多长时间。”
　　方若云闻言，离开的身形顿了一下，随后低着头，步伐更加迅捷的走出了房间。
　　“呵呵！”
　　继续装！看你还能装几天！
　　用不了多久，你就得叫我爸爸！
　　........
　　周末，中午时分。
　　方若云没去公司，一个人呆在家里休息，顺便整理未来几天的工作内容。
　　周一有个市政府组织的企业峰会，通云这种魔都市排名前几的大集团肯定是重点受邀对象，而方若云作为通云集团的董事长，有不少议题发言需要做准备。
　　“咔嚓！”
　　门口传来一阵轻微的声响。
　　几秒钟之后，方永谦的身影悄然出现在客厅中。
　　方若云横坐在沙发上，背靠着一个抱枕，一双美眸聚精会神的盯着膝盖上的笔记本电脑，头上的耳机似乎屏蔽了她对外界的听觉。
　　只是那略显清凉的穿着看在男人眼中实在太过诱人。
　　一件白色的蕾丝睡裙包裹着凹凸有致的完美身材，细小的吊带附近裸露着修长的玉颈和精致的锁骨，黑色的文胸若隐若现。
　　短裙的下摆将底裤完全遮掩，但那双光泽迷人的雪白美腿却不着寸缕的在沙发上伸得笔直。
　　两只柔白细嫩的漂亮脚丫并拢在一起轻轻摇晃，像是在随着耳中的音乐欢愉律动。那一排晶莹剔透的脚趾玲珑精致，带了些淡淡的红润，如同寒梅染雪，让人生出一种想要轻吻的冲动。
　　方永谦看得双眼冒光，多日来苦苦压制的反复奔腾。
　　居家的方若云看上去特别娴静柔美，不像在公司中那般端庄雍容，却多了几分恬淡苏雅。
　　只是这种心驰神往的极致风韵，从前几乎无人能有幸欣赏。
　　方永谦夹着裤裆走了过去，一屁股坐到沙发上，直接伸手抄起了方若云的一只无暇玉足。
　　“姑，你穿得这么性感，这不是在勾引我么...”
　　方若云被突然冲过来的男人吓了一跳，抬头看着是方永谦才松了口气，脸上的慌乱微微收敛。
　　可敏感的玉足被人握在手里，让她更加羞恼，条件反射似的往回一收腿，却被他追逐着抓了回去。
　　方永谦抓住方若云纤细的脚裸，还故意将那只小脚放在自己胯间磨蹭，同时爱不释手的把玩着娇小粉嫩的指尖。
　　“方永谦！...放开！”
　　方若云想着明天必须让人把门锁换了，虽然不可能拒绝方永谦来家里，但起码不会像这样悄无声息的出现。
　　“姑，你工作挺辛苦的，我帮你放松放松。”
　　“你喝酒了？”
　　方若云闻到他身上的酒精味，皱了皱漂亮的眉毛，神色间突然多了几分忌惮和不安。
　　“没喝多，我很清醒，您别害怕...”
　　“砰！”
　　方若云放下电脑，仰着身子抬起另一条腿，狠劲蹬在了他的肩膀上。
　　裙底一片雪白闪过。
　　方永谦被踹了个趔趄，一脸愕然。
　　方若云趁势收回玉足，娇躯一番离开沙发，随后快速朝卧室方向走去。
　　两分钟后，方永谦有些好笑的看着方若云穿了条休闲长腿走回客厅，睡裙虽然没换，但外边却多穿了一件长袖外套。
　　“大中午的，也没开空调，您不热啊？”
　　方若云脸色冷冰冰的，每次跟他呆一起心情都好不起来，成天就想着那点事儿。
　　“不是让你处理那几个子公司管理的事儿，来找我干什么？上班期间还喝酒，你这副总裁怎么当的？”
　　“处理完了，也没那么复杂，都送进去就完了。”
　　“他们贪污的钱呢，背后还有没有总部的人？”方若云美眸一瞪，“送进去？找警察这么简单的事我用你干嘛？”
　　“其实也不算贪污，就是私下截留了一部分客户的回款，拿去做短线投资了，钱得过一阵才能回来。”方永谦笑着回道，“至于背后还有没有人，他们也不敢说。不过我已经有目标了，差点证据，等等再动他。”
　　“那行，你赶紧回公司盯着点吧，我忙着呢！”方若云点点头回道。
　　“你不在公司，我待不住。”
　　“有病？”
　　“可能是相思病，一日不见如隔三秋呀，我还是太喜欢你啦！”
　　方若云也是无奈，说两句正事就拐弯，她总有一种哄小孩儿的感觉，可方永谦却是一个不怀好意、馋她身子的男人。
　　“我真没时间听你说废话。”
　　“那天你不是说答应我一个要求么，现在可以兑现了。”
　　方若云瞬间摆出一副防御姿态，随后警惕的回道，“你想干什么？”
　　方永谦轻声一笑，指着不远处的琴房说道，“很简单，想听听古琴，陶冶一下情操，您给我弹一曲吧？”
　　“.....”
　　方若云神色疑惑，脸上写满毫不掩饰的不信任。
　　“要不算了，你把那个按摩棒换给我吧？”方永谦似笑非笑的试探道。
　　“扔了！...不想听古琴么，我给你弹！”
　　方若云说完率先朝琴房走去。
　　别说真扔了，就算还留着，那怎么好意思拿出来？
　　.......
　　古香古色的房间中，方若云郑重其事的点燃一截颤香，随后姿态优雅的端坐在琴桌之前的木凳上。
　　一截雪白皓腕缓缓搭在那架昂贵的古琴上，修长莹润的玉指开始轻挑银弦。
　　婉转动听的琴声骤然响起，飘扬而出。
　　曲调虽然平常，却弹得悠然清畅，仿如山间溪泉，绿树清风，一点点渗入心中，舒旷神怡。
　　方若云弹奏的技艺显然十分高超。
　　客厅中的方永谦满意的点点头，装得那副很懂的模样，可最多也就能说出好听两个字的评价。
　　可他的目的又不是真来听曲儿。
　　渐入佳境的天籁之音，在方永谦起身走进琴房后的十几秒后，戛然而止！
　　“噔！...”
　　夹杂着慌乱和错愕的弦声突兀响起，余音袅袅。
　　“你干什么？”
　　“我抱着你，继续谈啊，一曲完事我肯定走...”
　　房间中，方若云无语的侧着螓首向后看去，弹奏时保持的那种清冷淡雅全然消失。
　　此时她还坐在琴桌之前，只不过身下多了个双臂紧紧环住她纤腰的方永谦。
　　“你何必这样？出去不行么？”
　　“生活还是需要点情调，而且我觉着一些亲密的动作可以增加咱们彼此的感情。”
　　“.....”
　　方若云鄙夷的看了他一眼。占便宜就明说，我他么稀罕你的感情么？
　　方永谦也不在意，色眯眯的感受着大腿上丰满柔软的臀肉，同时大手情不自禁的从她腰间往上滑去。
　　“就一曲？”
　　“嗯，我说话算话！但不能断，断了就从弹。”
　　“.....”
　　方若云也没有讨价还价的心思，直接把头转了回去，不在说话。
　　动听的琴声再次响起，只是节奏明显没了刚才那种写意流畅。
　　方若云想趁早结束，可男人两只大手却突然握住她两团丰硕软弹的玉乳。
　　曲调越快，方永谦揉捏的就越用力，偶尔还轻轻撩拨着她两颗微微凸起的娇嫩乳头。
　　方若云银牙紧咬，玉指轻颤，明艳的俏脸上表情十分不自在。胸前的阵阵异样不说，臀沟之间被一个愈发坚挺的东西顶得特别难受。
　　可她两条腿被男人的膝盖分开，脚尖都点不到地毯，根本无法调整坐姿。
　　更无法将注意力集中到曲谱上。
　　方永谦迷恋的亲吻着她白玉无瑕的美背，舌尖轻柔的滑过线条优美的肩胛骨。
　　方若云前倾的娇躯躲无可躲，只能加快手指摆动的速度。
　　“嘿嘿！”
　　方永谦笑容淫邪，从方若云胸前离开的双手，竟然快速撩开了睡裙，直接按在她的纤腰上。
　　“吱嘎！...”
　　似乎很难完成的曲调第二次被迫中断！
　　“唰！”
　　还没等方若云有所动作，方永谦大拇手指微勾，一把将她的长裤和内裤扒到了下去。
　　“别！...”
　　方若云连忙下伸一条胳膊，企图阻止。
　　可一团裤子已经被褪到了小腿位置，方永谦抬脚往下踩了踩。
　　两片丰满的臀瓣和雪白的美腿瞬间完全暴露。
　　然而更让方若云羞恼不堪的是，一个坚硬滚烫的硬物正深深的陷入她软肉倾轧的股沟里。
　　方永谦竟然不知何时将鸡巴从拉链里施放了出来！
　　“断了，重弹吧...”方永谦嘴巴凑到她耳边轻声说道。
　　“不弹了，松开我！”方若云的脸蛋儿红得像是要滴出血来。
　　可方永谦却不说话了，双手死死的抱着她如水蛇般旋转扭动细腰，屁股不住的前后耸动。
　　最起码值六位数的古董木凳，似乎有点不堪负重，被摇晃的嘎嘎的直响。
　　饱经岁月风霜的它，却无声的见证着一场淫乱的开端。
　　“嗯，嗯，你别动，嗯...快放开我！”方若云感觉身体中的力气好像抽丝般渐渐消散。
　　“呼！...”
　　方永谦鼻口间气息有些紊乱，实在是这种方式让他感觉意外的舒爽。
　　柔白美腻的蜜桃型大屁股按压着挺涨的鸡巴，两片微张的娇嫩阴唇随着他的耸动轻轻滑过棒身，留下一缕缕水润淫靡的痕迹。
　　这是他第一次用鸡巴触碰到方若云的小屄！
　　“姑，你最近怎么了，小屄一碰就出水儿？”
　　“我听永礼说，他肏你的时候，也没多少水啊？”
　　方永谦伸出一根手指轻轻探入她的臀瓣动了动，不经意间还擦了下那抹令人向往的粉嫩菊洞。
　　方若云娇躯一颤，随后突然开始剧烈的挣扎，“滚！方永谦，你给我滚！松开我！”
　　方永谦脸上的淫笑一僵，很快就意识到他好像说了不该说的话。
　　“姑，姑！我错了，我错了，对不起！”
　　虽然看不见表情，但她的胳膊都朝桌子上的青铜香炉抓去了，显然是准备给他来下狠的。
　　方永谦丝毫不怀疑方若云敢对他下手。
　　“我真错了，您别生气，以后绝对不提这事儿了...”
　　“手放开！”
　　冷厉的声音里带着彻骨的寒意，虽然没再去拿香炉，但也让方永谦绝了继续猥亵的心思，尴尬的放开了双手，还分了分大腿，方便她起身。
　　方若云感觉身体有点瘫软，只好按着他的膝盖，用双脚试探着接触地面。
　　但可能是长时间处于悬空状态，脚下刚一踩实，竟然突然出一股酥麻让她双腿一软。
　　方若云已经直起的娇躯有些晃动，再加上脚腕上缠着的内裤羁绊，竟然不受控制的朝方永谦怀里坐了回去。
　　两只白皙玉手慌慌张张的朝琴桌抓去，但为时已晚。
　　那根白白净净却尽显狰狞的鸡巴早已不是被压伏状态，此时正昂扬挺立的对着她赤裸的美臀。
　　镜框后面的双眸诧异闪过，但更多的还是期待。方永谦在刹那间弱不可见的调整了一下角度，腰胯迎接似的往上轻轻一抬。
　　“噗嗤”一声！
　　坚硬的鸡巴直接整根捅进了那片白玉光泽之间的粉红嫩肉中。
　　更准确的说，是方若云主动将鸡巴套进了自己的身体！
　　“啊！！！”
　　“哦！...我操！”
　　微张的粉唇迸发出一声令人血脉喷张的高亢呻吟，方若云螓首扬起，凤眸圆瞪，绝美的容颜上满是不可置信，似乎难以接受这突然间的巧合。
　　但却改变不了丰满的蜜桃美臀，已经牢牢镶嵌在男人两条粗腿之间。
　　更改变不了她的小屄已经被方永谦的鸡巴完全贯穿！
　　方永谦双手轻轻抚着方若云的细腰，眯着眼睛一动不动的感受着阴道中屄肉的滑腻和娇嫩。
　　脸上还残留着几分错愕和惊喜，他还真没想到今天就能把方若云肏了。
　　这小屄爽的超乎想象，不似少女那般紧致，但却异常娇柔。层层叠叠的嫩肉不断的收缩吸吮，极致舒爽的抚触感十分强烈。
　　紧紧是猝不及防的一下，再加上终于得偿所愿的刺激，方永谦爽的身体都开始颤抖，跳动的鸡巴竟然产生了一丝清晰的射意。
　　方若云脸色苍白，脑袋渐渐低垂下来,一阵轻微的颤栗流过她全身。
　　她很难否认身体被插入后产生的快感，但却无法敞开心扉去接受。
　　即便知道结果早已注定。
　　连方若云自己都不知道心里坚持的到底是什么东西。
　　平复了几秒，她便努力抬起身体，阴道中的充实摩擦让她的动作看上去有点小心翼翼。
　　“姑，别，你别动！”
　　“嘶！...姑！你再动我就要射了，缓一会儿...”方永谦突然喘息浓重的说道。
　　方若云一听，也顾不上阴道的异样，抓住桌子脚下发力，连忙抬起屁股。
　　“嗯！...”
　　直接鸡巴被抽出到只剩龟头卡在屄口，方永谦已经有点憋不住那股直窜脊椎的酥麻射意。
　　而且他也不不想就这么让鸡巴离开方若云的阴道。
　　反正都肏了，那不如肏个尽兴！
　　一双大手突然握住方若云的大腿根，阻止了她起身的意图。
　　“嗯？你干什...啊！！”
　　方永谦眼漏狠厉，此时也不想给她说话的机会了，胳膊上的肌肉瞬间紧绷，铆足全力将方若云的娇躯往怀里一拉！
　　“噗嗤！”
　　以龟头为始点，滚烫的鸡巴乳燕归巢般再次怼回了方若云屄里。
　　狠辣的一肏到底！
　　几缕清澈的淫液喷溅而出。
　　方永谦的动作没有停止，因为已经有一股精液随着这记重肏喷了出来。
　　他迅速起身站了起来，将方若云的娇躯顶得趴在了古琴上，随后倒吸着凉气开始疯狂的挺腰爆肏。
　　“啪啪啪！...”
　　“嗯嗯啊啊！！...你，啊，不要啊！！”
　　雪白的屁股被撞得噼啪直响，方若云根本没有反抗的能力，一股股滚烫的精液射得她浑身哆嗦。
　　“呃，哦！”
　　方永谦爽得直叫唤，憋着一口气全力抽插了几十下。
　　“啪！！”
　　小腹死死得顶住方若云的美臀，方永谦整个人直接趴在了她的后背上。
　　“呼，呼！...”
　　方若云娇躯轻颤，星眸紧闭，神色迷离，微张着水润粉唇似乎在轻声呢喃。
　　“方永谦！...”
　　
　　
　　
　　
　　






第一百零三章 各采一枝

　　方永谦贪婪的嗅着方若云头发上的诱人芬芳，若有若无的娇柔喘息让他有种如梦似幻的幸福感。
　　即使隔着衣服，也能感受到身下娇躯的惊人柔软，方永谦有点上瘾了，使劲儿压着方若云半天不起来。
　　无辜的琴弦随着屁股的轻轻耸动发出一种干涩的吱吱声。
　　温热滑腻的阴道实在太舒服，他那根因为射精变软的鸡巴再次坚挺了起来。
　　“能不能起来？”沉默了几秒，方若云轻声开口说道，木质的桌子和古琴硌得她很难受。
　　“姑，对不起，刚才进去的有点突然，没忍住就射了，您还没高潮吧？”方永谦把嘴唇凑到她玉颈间，一边轻吻一边笑着回道。
　　“我不用！你赶紧放开我！”
　　这种姿势下听着他口中的称呼和敬语，方若云娇艳欲滴的俏脸又添几分羞红，小腹处充实滚烫的感受似乎也更加清晰强烈。
　　“那怎么行？”
　　“你...你说过不会强迫我！”方若云气急败坏的说道。
　　“这就有点冤枉人了！我刚才可是一动没动，你自己主动坐上来的。”方永谦故作委屈的说道，“原本我今天都没打算肏你...”
　　“无耻！”
　　“姑，你其实挺想要的，就是不好意思说，对吧？没关系，我肯定能满足你！刚才就是没准备好，嘿嘿！”
　　说话间，他已经将自己的衣服脱了个精光，顺便将方若云脚裸处的裤子踢到一旁。
　　方若云刚要起身，方永谦猛然发动一记重肏，又把她怼得趴了回去。
　　“啪！”
　　“啊！...我用不着！...啊嗯嗯！”
　　挣扎也无济于事，柔软细腰被一双大手用力掐住，丰满挺翘的美臀完全处于不设防状态。
　　方永谦全身发力，开始一下下缓慢而充分的抽插，他要弥补刚刚没有仔细体会被嫩肉吸吮的遗憾。
　　方若云银牙紧咬，两只白皙玉手死死抓着木桌边缘，瘫软的腰背随着男人沉重的顶撞越来越低，可雪白的屁股却越撅越高。
　　方若云的身高不到一米七，但身材比例非常完美，两条笔直匀称的美腿看着十分纤细修长，却还是较方永谦矮了一截。
　　方永谦这般完全直立身躯冲击时，那根坚硬的鸡巴都会以居高临下的角度斜着刺入她的屄口，随后用力摩擦着阴道下沿的敏感嫩肉一路到底。
　　方若云被顶得小腹生疼，所以只好紧绷着双腿，努力踮起脚尖，将屁股尽量调整到与男人小腹平行的位置。
　　仿若迎合的动作没逃过那双略显陶醉的眼眸，沉缓的抽插突然变得顺畅，方永谦欣喜若狂。
　　挺腰的速度突然提升了一个档次！
　　更加澎湃的快感轰然炸裂，瞬间从俩人激情碰撞的生殖器扩散到身体的每一个角落。
　　啪啪的声响直接将房间中淫靡的气氛推到了极致，那个到底是强迫还是主动的分歧早就被抛之脑后。
　　“哎？哎，嗯！嗯啊啊啊！！！...你，慢点！...啊啊！！”
　　“呼，呼！...呃，哦！”
　　方永谦的喘息沉重，腹肌和大腿疯狂的冲击着娇软嫩臀，眉宇间带着一种不把方若云肏到高潮绝不罢休的狰狞表情。
　　只是挨了几十下狠肏，方若云敏感的阴道便有了些崩溃的迹象，被疯狂冲击的子宫口开始随着屄肉的收缩和吸吮，喷泄出大量的温润阴精。
　　可男人似乎没打算放过她，精瘦的腰身如同电动马达，挺着粗挺坚硬的鸡巴不依不饶的冲击着极致柔嫩的屄肉和子宫。
　　平时看着特别斯文儒雅的方永谦，肏起屄来倒是异常的凶猛狠辣。
　　“呼！...高潮了？舒服吗？啊？”
　　方永谦说话的声调都高了起来，动作幅度也越来越大，整个人散发出一种势必要征服胯下这个绝色美妇的狂野气势。
　　“啊啊啊！...我，啊...不要！”
　　方若云被干得有点不知所措，甚至开始胡言乱语。即便经历过方永礼那般暴虐的蹂躏，她的身体似乎还是承受不了如此猛烈的侵袭。
　　或者，她难以接受的是赐予这种快感的人是方永谦。
　　“不要？喷出这么多水儿，还嘴硬！”
　　方永谦抄起方若云一条美腿搭在了木桌上，一手用力按住她光滑的美背，另一只手抓着她洁白纤细的脚裸，随后继续不遗余力的朝那两片弧线优美的臀肉之间快速挺腰。
　　不堪重负的木桌被他冲击的仿佛要散架般嘎吱嘎吱的响。
　　高潮状态下的方若云只能无意识的向后伸着纤长玉臂，瘫软的娇躯在男人毫不怜香惜玉的爆肏下始终没有停止颤抖。
　　那根被无尽温柔抵死缠绕的粗长鸡巴，担负着男人多日以来的隐忍，承载着征服倾城女王的欲火，此时竟然比想象中还要坚硬持久。
　　方若云嘴里发出的呻吟从最开始的低沉压抑，渐渐转换到高亢悠扬，最终又变成一种短暂急促并且带着点哭腔的浅叫。
　　如同哀呼抽泣之声，但更像是销魂蚀骨时的叹息！
　　“啪啪”声还在继续，雪白的美臀被撞出一片凄惨的殷红，可那十分湿滑的抽插以及缕缕喷溅而出的清流，却代表着正在挨肏的女神所承受的快感有多强烈。
　　一番挥汗如雨后，直到男人累得有点上气不接下气，这种带给两人无尽欢愉的急速爆肏才终于缓缓停了下来。
　　方永谦轻柔的挺动腰身，同时抓起一只还在紧绷的皎白玉足爱不释手的把玩着。
　　他也不知道方若云高潮了几次，肏她的时候反应一直很强烈，不过看这淫水喷的程度，肯定也是爽得不行。
　　方永谦伸出手指在方若云的白皙美背上撩拨了几下，随即突然快速的将鸡巴从阴道里抽了出来。
　　“嗤！”
　　稍微平复一些的方若云被刺激得打了个哆嗦。
　　一缕十分丝滑的白浊液体从她的屄口汹涌而出。那是方永谦内射的精子和方若云高潮时狂泄的淫水，被鸡巴充分搅拌后产生的混合粘液。
　　方永谦将她那条被按在桌子上的美腿搬了下来，又扯起方若云的两条胳膊，似乎要开始下一轮的策马奔腾。
　　可没想到顺着那股力量起身的方若云，娇躯突然来了个翻转，随即扬起重获自由的嫩白小手，直接朝他脸上扇了过去。
　　“啪！”
　　挨打的方永谦没生气，反而讨好似的将脑袋往前凑了凑。
　　“啪！”
　　方若云不客气的又扇了一巴掌，不过声响不算太大，也不知道是没劲儿了，还是没舍得打得太狠。
　　“姑，我就是想让您也舒服，真没别的意思。要是不解气，您多打几下...”方永谦语气诚恳的说道。
　　看着他那种得了便宜还卖乖的表情，方若云恨得牙根直痒痒，于是怒气冲冲的一口咬上了他的肩膀。
　　洁白锋利的牙齿带着心中的委屈、悲伤、羞耻等复杂的情绪瞬间将方永谦咬得皮破血流。
　　“嘶！...”
　　肩膀处传来一阵剧痛，但方永谦没躲，而是神色淡定的伸出胳膊搂紧方若云的身体。
　　大概过了半分钟，两排皓齿的咬合力渐渐消失，一种湿滑柔软的触感突然从伤口处一闪而过。
　　“起开！”
　　方若云推着他的胸膛，语气清冷却不似从前那般绝然，螓首低垂着看不见脸上的表情。
　　方永谦没说话，稍一猫腰竟然将方若云的娇躯横抱而起，随后大步流星的朝卧室走去。
　　“啊！...你干嘛？！”
　　猝不及防的方若云下意识的搂住他的脖子，同时神色惊怒的喊道。
　　“砰！”
　　方若云直接被扔在了床上，撑起四肢刚要起身，却又被方永谦摁了回去。
　　两个人的重量将柔软的床垫压得深陷。
　　方永谦趴在她身上，用力挤开两条雪白美腿，随即挺着坚硬滚烫的鸡巴试探了几下后，噗嗤一声再次插回了滑腻水润的阴道中。
　　刚才干了那么长时间，他这第二炮还没射呢，怎么可能半途而废。
　　方永谦觉着食之味髓的方若云已经不太反感被他肏，只是还有点不好意思，但距离心甘情愿也差不到哪去。
　　他得努力添一把火！
　　“方永谦！你没完没了了是不？”
　　“姑，我觉着咱俩得好好谈谈！”
　　方若云一阵气急，羞恼得扬起小手不断拍打他的脑袋，甚至不顾形象的踢蹬着白嫩小脚，只是两条大张的美腿被男人的腰胯死死压住，根本使不上劲儿。
　　你那不安分的玩意正插在我身体里，敏感的子宫被顶的阵阵酥麻，这种情况下我跟你谈什么谈？能谈出啥来？
　　“姑，我希望你能接受我！”方永谦按住方若云的手，随后俯身与她对视道。
　　“抛开前面那些事儿不谈，咱们俩现在都已然这样了，你为什么不能接受我？而且今天的开始本来就是意外，我始终都没强迫你，这也算是天赐良缘吧？”
　　“放屁！你不拿方若雨威胁，我能让你碰我？你说要听古琴，却扒我裤子，这不是强迫？”方若云根本听不进去他那些乱七八糟的理由，始终在挣扎着扭动娇躯。
　　“啪！”
　　方永谦凶狠的挺腰，干脆来了一记重怼！
　　“老实点！”
　　“啊！...你，混蛋！...你就这样跟我谈？”
　　方若云满脸的不忿，一向端庄清雅的绝色美人被折磨的有点不知所措。
　　“你别动，我也不动！”方永谦继续说道，“那你承不承认，被我肏得非常爽？”
　　“我没有！”
　　“姑，外人都叫你通云女王，但在我看来，真正的女王都拥有足以和绝色姿颜相媲美的容人雅量，云淡风轻的面对才能彰显女王的魅力！”
　　“可笑，云淡风轻就是心甘情愿的对着你分开腿么？”方若云讥讽的反驳了一句。
　　“我承认非常迷恋你的身体，但绝对是真心实意的喜欢你，我想带给你快乐和幸福！”
　　“你这么完美的女人，却长时间缺少男人的呵护与滋润，我不忍心看着你一直忍受着这种寂寞。”
　　“平时工作那么忙，你一定承担了很大的压力，而做爱就是最好的放松方式，只有放开身心，你才能舒缓长久积攒的疲惫，重新焕发属于通云女王的美艳光彩！”
　　“没有，我不需要...”方若云偏了偏螓首，似乎不想跟他这般近距离的暧昧对视，说话的声音也变得若不可闻。
　　“不，你需要！”
　　“.....”
　　“你总说是我强迫你，但我做这些事儿的时候你的反抗都不算太坚决，而且，你自己身体的状况你应该比我清楚吧？...说着话绝对没有羞辱你的意思，喷多少水儿也是正常的生理反应。”
　　方若云脸上的红晕突然更加鲜艳了几分，难得没有反驳他这种不太正经的言论。
　　“事到如今，还能怎么办呢？别忘了，你早晚要面对帝都那几个人，他们会对你这个美丽的通云女王特别严厉。”
　　方永谦说得极为轻柔恳切，有种委曲求全般的小心翼翼，甚至接近低声下气了，“只有我对你一片赤诚，只有我能帮你，任何事我都能听你的，只要...”
　　“陪你上床？”方若云突然开口说道，没让他说出那个污秽的字眼。
　　“嗯，可以这么说。”方永谦轻声一笑。
　　“你现在不是得逞了么？”
　　“一次哪够，我说的是以后...随时随地！”
　　方若云眨了眨美眸，“行，那你起来，先离开我家...不说什么事儿都听我的么？”
　　方永谦摇着头耸了几下屁股，“不行，还没肏完呢，这个你得满足我，别的你说了算！”
　　“.....”
　　呵，男人的嘴！
　　欲擒故纵到今天，不还是为了那点事儿？以方若云的阅历岂会受他这三言两语的哄骗。
　　如果不是因为暂时对这一系列的威胁无可奈可，又怎么会跟你个子侄辈的小人物做这种苟且之事。
　　要真想找男人，还轮得到你？
　　方若云沉默着紧咬银牙，过了好半天才努力装出一副淡定从容的清冷模样，随后盯着方永谦的双眸轻声说道，“我可以答应你，但有几个条件！”
　　“你说！”方永谦心中一喜。
　　“第一，我拒绝的时候，你不能用蛮力！”
　　“这...你要一直拒绝，那咋办？”方永谦一阵迟疑。
　　“我既然答应你了，就不会扭捏的做那种自欺欺人的事儿！”方若云的脸上竟然表现出一种谈判时的凌厉，她似乎主动忽略了下身被羞耻大分的双腿，以及那根正插在她屄里的鸡巴。
　　“行！”
　　“第二，这件事你不能跟任何人说，包括你爸！否则...咱俩一起死！”
　　“放心，我肯定不说！”方永谦想都没想就答应了。
　　“第三，你不能说脏话侮辱我！”
　　“？？！...姑，我没侮辱你的意思，那不是为了增加一点情调么？”
　　“不行！”
　　“好，好，没问题！”
　　方永谦也无所谓，方若云越郑重其事的提条件，就说明她对这事儿的接受程度越高。
　　但无非是给她清高的自尊心找个台阶罢了。
　　真等鸡巴撒欢的时候，哪还有那么多条条框框，肏不死你！
　　“第四...”
　　“姑，差不多得了，还有啊？”
　　方若云深吸一口气，“从今以后，你不能再叫我姑！”
　　“那叫什么？”
　　“随你！”
　　“行，不叫...”方永谦撇嘴回道，“还有没？”
　　方若云不再说话，只是将螓首转向一旁，绝美的脸蛋儿上始终没有退却的潮韵，此时红润的无比娇艳。
　　方永谦看着她突然表现出这幅任君采劼的动人模样，脸上终于露出了得意的淫笑。
　　他知道方若云不可能太主动，能做到这般已经到了极限，不过来日方长，有的是时间欣赏她注定会展露出的骚浪贱。
　　当务之急是要尽情的享受这具梦寐以求的完美娇躯！
　　方永谦低头亲吻着方若云白皙修长的玉颈，同时两只大手猴急的探到了她胸前。
　　随着吱嘎一声响起，纤薄的睡裙直接被扯得完全开裂！
　　方若云只感觉胸前一凉，那两只惊耸软弹、光泽动人的巨乳已经完全暴露在空气中。
　　两颗异常娇艳的粉红乳头，正在男人忻悦的目光下羞涩的轻轻颤动，如同柔嫩的花蕾，含苞待放。
　　“你有病？好好的衣服为什么要弄坏？”
　　“没事，明天我给你买两件更性感的！”
　　方永谦没理会方若云的嗔怪，直接一手一个紧紧的握住了她那两只温软如玉的丰满玉乳，被温热屄肉紧紧包裹的鸡巴也开始有一下没一下的轻轻抽动。
　　“你这对大奶子可真是迷死人！”
　　美妙的触感让他难以自持，溢出指缝的嫩滑乳肉似乎在挑逗着他的感官神经，方永谦玩得不亦乐乎，抓着两只玲珑乳峰久久不愿撒手。
　　听着男人的赞美似的惊叹，方若云再次偏头，喘息也渐渐变得急促。
　　雪白的乳房被揉搓出各种诱人的形状，酥麻的快感随着鸡巴沉缓有力的冲击开始清晰强烈，那双顾盼生辉的美眸有些不甘的渐渐闭合，仅剩的一丝清明瞬闪即逝。
　　再次睁开时，便只有醉人醉心的迷离和妩媚。
　　方若云无法否认被方永谦肏得很舒服，这种轻柔且充分的抽插所产生的快感，虽不似之前那般高速冲击来得猛烈，却胜在绵远悠长，刺激温和。
　　不管是不是真的心甘情愿，既然对他敞开了身体，方若云倒也乐得接受这种太久没有享受过的放纵和欢愉。
　　然而，企图征服她的男人，似乎没打算给她这个机会。
　　“看着我！”
　　含着一颗乳头舔了半天的方永谦，突然掐着方若云的脸颊将她的螓首转了回了正面。
　　“嗯？”
　　方永谦起身拽过一个枕头快速塞到方若云屁股下，随后扶着她的膝盖往上一推，双手用力按住她两截浑圆雪白的大腿。
　　“嗯什么嗯？我都没怎么动，你屄里怎么跟发洪水似的？是不想我使劲儿肏你？”
　　“哎？不是说好不能说脏话，你怎么...”
　　方若云话没说完，因为这种姿势能让她清晰的看见，那根油光水亮的鸡巴被缓缓抽回，带着片片缠绵吸吮的娇嫩粉肉，直至龟头完全退出阴道，轻轻的搭在两片淡红色的阴唇之间。
　　男人的腰腹突然做了个非常明显的蓄力紧绷。
　　方若云眼中黑白分明的瞳孔瞬间收缩！
　　“噗嗤！”
　　被温润淫液浸泡得异常坚硬的粗长鸡巴，势如破竹的贯穿了方若云刚刚舒缓了一秒的滑腻阴道，“啪！”的一声直达子宫。
　　“呃！！”
　　被说服不再反抗的方若云，紧紧过了不到五分钟，便迎来了今天最粗暴最凶猛的一记狠肏！
　　那一声短暂清脆的呻吟，似乎为这场代表着原始欲望并且注定有一方会被征服的肉搏战，吹响了开启的号角。
　　“我怎么了？”方永谦狠狠的晃了晃屁股，随即再次全根抽出鸡巴，“肏屄也算脏话么？”
　　“怎么不算...你别...啊！！”
　　第二下爆肏接踵而至，方若云差点被冲的魂飞魄散，哪还有心情跟他辩论这种无关紧要的小问题。
　　“啪！”
　　滚烫的鸡巴瞬间消失在一圈颤颤巍巍的嫩肉中，只留下缕缕满溢而出的清澈淫液嗤嗤的喷溅在两人的小腹上。
　　“算不算？嗯？”
　　“哈，哈，嗯，你轻点...”
　　方若云瞪大美眸直勾勾的盯着方永谦，越来越陶醉的表情似痛似爽，酥酥麻麻的娇躯不住的抽搐颤抖。
　　“不让我说脏话，那就肏死你！”
　　“嗯，嗯，不要！...呃啊！！”
　　方永谦不管不顾的对着方若云的嫩屄一顿平拍猛砸，每次挺腰都会将鸡巴全根抽出，再竭尽全力的一插到底。
　　沉重有力的啪啪声连绵不绝的在卧室中回荡，就连床垫都被撞得砰砰直响。
　　方若云被这种火爆的方式肏得异常凌乱，蔷微般嫣红的绝美俏脸情欲荡漾，秀气的黛眉紧紧的皱在一起，晶莹水润的红唇像是要求饶般微微张开，却被男人那根狠厉的鸡巴冲击的说不出话。
　　“啪！啪！啪！...”
　　“呃哈！！”
　　方永谦一口气狂干了上百下，终于有点体力不支的趴在了方若云身上，但两只手依旧紧紧的兜着她的屁股，已是强弩之末的鸡巴还在高举高耸着，不要命似的往她屄里狠狠的顶撞。
　　两人的下身早已狼狈不堪。
　　莲藕般白嫩无暇的四肢紧紧的缠腰住男人的身躯，销魂的娇喘和呻吟也被肏成了撕心裂肺的浪叫，方若云在这种狠辣无情的蹂躏中完全抛开了平日的端庄和矜持，再也无法维持那份高冷和清雅。
　　更何况，那一波波猛烈侵袭的高潮快感，足以让她崩溃的抬起大屁股去迎合男人的鸡巴。
　　“爽么？”
　　看着俏脸灿若丹霞、眼神媚如游丝的方若云，呼哧带喘的方永谦，心中成就感爆棚。
　　“呼，呼...嗯，爽！”
　　方若云闭着眼睛，声音若不可闻的回了一句，如潮的羞耻几乎淹没了她思考的能力。
　　“那继续！”
　　方永谦抱起方若云的一双美腿，将俩只白嫩的玉足搭在自己肩膀上，随即弓腰提臀开始新一轮的狂野冲刺。
　　他继续保持着之前的战略方针，每次插入必然铆足全力，仿佛在用这种方式向身下的绝色美人展示他年轻身体的朝气蓬勃。
　　只是苦了久疏战阵的方若云，偏偏又异常敏感，那屄水喷的也太让人难为情。
　　随着滑腻的阴道又一次痉挛收缩，大量滚烫热辣的阴精直接浇在了正巧深入的龟头上，方永谦爽得打了个哆嗦，再也无法压制那股澎湃的酥麻，瞬间精关打开。
　　方永谦颤栗着放下方若云的双腿，搂紧怀中同样悸动的柔软娇躯，将跳动不安的鸡巴顶在她的阴道最深处后，开始一边舒爽的呻吟着，一边畅快的子宫爆浆！
　　“呃，哦！！！...太爽了！”
　　几分钟后，香汗淋漓的方若云平静的躺在大床中央，一身雪白无瑕的皮肤透出淡淡的红粉光晕，赤裸的娇躯不知为何竟然能散发出一种圣洁的美感。
　　只是在那双似乎无法合拢的美腿之间，正在顺着臀沟缓缓流出的白浊液体，却又将这份圣洁完全破灭，只剩下令人浮想联翩的淫靡。
　　而这种淫靡的肇事者方永谦，正一脸惬意的坐在床边，嘚嘚瑟瑟的颠着腿。
　　几乎晕厥的大脑过了好半天才渐渐恢复神智，方若云螓首微动，明艳的美眸憋了一眼他脸上的坏笑，随后淡淡的开口问道。
　　“满意了么？还继续么？”
　　慵懒的神色，温柔的语调，极为旖旎动听，但却让方永谦感受到一丝不寒而栗的冷意。
　　“满意，满意！您想的话...嗯，我听您的！”
　　她身上那股子惊人的媚意让方永谦感觉有点不正常，反正干都干完了，说点好话也无妨。
　　即便他觉着方永云此时的表现多少有些色厉内茬。
　　“纸给我...”
　　方永谦连忙拿起床头柜上的纸抽递了过去。
　　“滚出去！”
　　“哎，好嘞！”
　　方永谦听话的走出了卧室，只是有点遗憾没能欣赏到方若云低头擦拭精液的模样。
　　五分钟后，浴室里响起了哗啦啦的淋水声。
　　方永谦眼中淫光闪烁，看着那扇朦胧的玻璃门蠢蠢欲动，但最终还是压下了与方若云共浴的念想。
　　浴室里，能伤人的利器好像挺多的。
　　方永谦轻笑着摇了摇头，从冰箱里拿出一瓶冷饮喝了几口，随后半躺在沙发上，一边玩着手机，一边恢复着体力。
　　半小时后。
　　听着身后传来一阵轻微的脚步声，方永谦连忙起身，打算跟刚刚出浴的美人亲热温存一番，可没想到方若云已经换了副装束。
　　纤细妙曼的娇躯穿上了端庄得体的黑色OL套裙，仅有一截修长匀称的小腿裸露在外，内搭的洁白衬衫将玉颈以下的皮肤遮盖的严严实实。
　　未施粉黛的绝美俏脸虽然还残留着点点欢愉过后的娇艳红晕，却不妨碍她精致的眉宇间，悄然凝聚出标志性的清冷淡漠。
　　穿上衣服的方若云，一如既往的艳雅高贵。
　　全然不复刚才被男人按着大腿根，用鸡巴对着小屄狂轰滥炸时的狼狈不堪。
　　这种在短时间内产生的极其强烈的反差感，让方永谦体内已经稍稍蛰伏的欲火瞬间再次燃爆。
　　方若云憋了一眼愣神的方永谦，动作迅速的伸出白嫩小脚，踩上一双性感的纯黑色高跟鞋，径直朝门外走去。
　　举手投足间的优雅从容，确实像方永谦说的那般...云淡风轻！
　　只是必须得忽略琴房的地板上以及卧室的床垫上，那一片片记录着火爆性爱的淫靡水渍。
　　“上哪去啊？”方永谦傻眼喊道。
　　“有事儿，别跟着我！你不愿意在这儿呆么，那就看家吧！”
　　“砰！”
　　一道关门的声音响起，方永谦又楞了一下，但仅仅过了两秒，他便火急火燎的套上衣服，撒腿追了出去。
　　他打算挑战一下方若云的底线。
　　今天必须得未来的基调定下来！
　　毕竟他俩互相承诺的条件，本身就是自相矛盾，终究得有一个人占据主导权。
　　停车场，方若云坐在一台银色迈巴赫的驾驶位上，手里拿着一只淡粉色的润唇膏轻轻的涂抹了几下，随后直接按下汽车的启动键。
　　可还脚还没碰到油门，副驾驶的车门突然被人一把拉开。
　　方永谦衣衫不整，笑眯眯的抬脚窜了进来。
　　“你干什么？我真有事儿！”
　　明天的会议很重要，方若云有很多准备工作还没完成，可就今天这种情况，方永谦基本不会给她干正事儿的机会。
　　“我知道，你不回公司么，我喝酒了，不能开车，你顺便捎我回去呗。”
　　方若云神色认真的看着他，“方永谦，你答应我的能做到不？”
　　“你能做到，我肯定就能做到！”
　　“行！”
　　方永谦邪魅一笑，“那我能在车上肏你不？”
　　方若云神色淡然与他对视，“行，反正现在通云大股东也不是我了，没必要太辛苦。要不咱俩回去吧，以后我也不上班了，就在家里当你情人，随便你怎么玩！”
　　“.....”
　　“呃...我就是开个玩笑，您别生气。”
　　“没生气，我认真的。”方若云直接解开了安全带，“走，上楼，咱俩谁先出这屋，谁就是孙子！”
　　“别，真不用！”方永谦赶紧拉住方若云的手，好言相劝道，“我错了行不行，您开车吧，咱回公司。”
　　方若云要是真因为这事儿撂挑子不干，别说帝都那位，就是方若风那关他都过不去。
　　“能不能老实点？”
　　“能，能！”
　　方永谦讪讪的回道，阴损与狠厉自眼眸中一闪而过。
　　方若云不再搭理他，脚下轻带油门，迈巴赫平缓起步，径直驶入小区外通往主干道的辅路。
　　可也就开了大概不到五分钟，一声急促的刹车声突兀响起。
　　“你疯了，我开车呢，作死是吗！”
　　方若云控制着汽车停靠在路边，随即凤眸怒瞪，大声朝方永谦喊道。
　　方永谦半边身子斜到了驾驶位一侧，胳膊正搭在方若云的大腿上，手里拿着一个紫色的椭圆形物体，似乎在往她被撩开的裙摆里塞去。
　　方若云认出了那是个什么玩意，她就知道方永谦肯定憋着坏捅咕点幺蛾子。
　　“先放进去，我不开震动...”
　　“你有点过分了！”
　　方若云特别不能接受方永谦用这种稀奇古怪的东西糟践她。
　　可方永谦这次却没打算退让，“你答应我的，随时随地，玩玩跳蛋也应该算在内！要干啥都不让，那咱俩谈的条件就算了！以后有事儿你别找我就行！”
　　“我要开车，这样很危险，万一出车祸怎么办？”
　　“那行，等你不开车的时候，让我把它塞你屄里！”方永谦的语气带着不容拒绝的坚定。
　　方若云面无表情的看了他一眼，心中厌恶他的粗鄙却没再说话。
　　银色迈巴赫再次启动，缓缓朝通云总部驶去。
　　半小时后，通云集团董事长办公室。
　　方若云坐着办公椅，上身却趴在桌子上，像是睡着般螓首深埋臂弯。
　　可近看之下，她的娇躯正处于细微急促的抖动状态，左手用力捂着小腹，被短裙包裹的两条美腿紧紧的夹在一起，止不住的交错厮摩。
　　凄切婉转的颤音，如歌如泣。
　　即便知道只有她和方永谦能听到，方若云还是拼命的压制着喉咙中情不自禁发出的微弱呻吟，那是联想中把她无助的声音扩散到通云大厦每一个角落的极致羞耻。
　　方若云感觉整个人都要崩溃了。
　　那个让她又爱又恨的小东西，自打被塞进阴道中，就开始疯狂的刺激着最敏感的G点。
　　方永谦这个混蛋，一上来就把震动模式调到了频率最大的档位。
　　十分密集的快感似乎比挨肏的时候来得更加强烈直接，阴道内的淫液如洪水决堤般汹涌澎湃。
　　方若云的裙子又一次可悲的湿透了！
　　“嗯嗯嗯，啊！...不行了！”
　　“啊，我受不了了，啊啊！...求你了！”
　　看着方若云的双肩因为抽泣而开始抖动，就在身边直立而站的方永谦坏笑着阻止了她企图取出跳蛋的玉手。
　　“是不是很爽？够了么？”
　　“够了，不要了，啊啊嗯！！...”
　　方永谦抬起她红得快要滴血的俏脸，盯着那双满是哀求之色的美眸，沉声说道，“以后不能拒绝我了，知道么？”
　　“嗯嗯，知道了...”
　　方若云无奈的轻声回道，紊乱的气息软软的萦绕在他的脖颈间，如兰似麝般沁人心脾。
　　方永谦咽了下吐沫，随后一口吻上两片微张的嫩唇。
　　似乎是跳蛋的功劳，方若云的回应非常热情，两条灵活滑腻的舌头很快便纠缠在一起。
　　方永谦扶起她瘫软的娇躯靠在办公桌沿上，随即将两根手指伸进了她的裙摆中。
　　“把它拿出来吧，好吗？”
　　“嗯，行。”
　　方若云星眸紧闭，努力忍受着一阵阵已经超出她身体承受能力的超强快感，同时还得颤抖着微分双腿，任他在自己泥泞不堪的私处肆意的挑逗抚弄。
　　过了好半天，两根让她心生感激的手指，终于将那颗恶魔一般的跳蛋取了出来。
　　方若云暗中吐了口气，但身体也仅仅松弛了不到两秒，便再次紧绷了起来。
　　一颗硕大坚硬的龟头，将疯狂震动的跳蛋取而代之，紧紧的堵住了她娇艳欲滴的屄口。
　　“噗嗤！”
　　不知何时掏出来的鸡巴直挺挺的全根没入方若云的阴道中。
　　“哦！...好舒服！”
　　方若云屄里的水儿太多了，以至于方永谦刚一插入就感受到了极致滑腻柔软的嫩肉包裹。
　　那温润舒爽的抚触感让他甚至不想动弹丝毫。
　　“你知道么，我做梦都想在办公室肏你一次。你一直是通云的绝对主宰，高高在上，在这肏你才能让男人享受到真正的征服感。”
　　“你肯定从没想过，有一天会穿着这套制服，在自己的办工桌前，被男人肏得高潮迭起。”
　　方若云始终没出声，只是乖巧的搂着男人的脖子，绝美的脸上满是疲惫之色。
　　方永谦抬起她的一条美腿，腰腹间突然加速冲击，把方若云的嫩屄肏出了吧唧吧唧的声响。
　　两人似乎都没什么体力，上面四唇相接，唾液交换的火热，下身的撞击却渐渐迟缓没了激情。
　　可方永谦似乎还想玩些刺激的花样。
　　“要不咱俩去那边吧？”方永谦指着不远处的可以俯瞰整个魔都外滩的落地窗，兴奋的提议道，“你趴在玻璃上，我从后边肏你，行不行？”
　　“通云大厦周围有十几个高层，都不算太远。”方若云语气幽幽，娇柔凄楚的回道，“如果被人看见了，我大概也得从这儿跳下去了。”
　　“.....”
　　“好吧！那咱们俩去沙发上？”方永谦抽身后退，连带着鸡巴也扯了出来。
　　“我不想要了！”方若云很认真的摇摇头，“我真有好多事儿要忙，改天不行么？”
　　“那也不能干到一半儿啊，一开始你咋不说？”
　　方若云顿时无语，你把那玩意塞进去之后，我说啥还能有用？
　　“我下面好像肿了，特别疼，你别弄了...”
　　方永谦低头一看，原本纤巧娇嫩的阴唇确实有点红肿，在家那一炮肏得有点太狠了。
　　方永谦眼珠一阵转动，目光突然转移到方若云晶莹水润的粉唇上，“要不...你帮我口出来，我差不多快射了！”
　　方若云本能的想要拒绝，嘴唇轻颤着却欲言又止。
　　她似乎意识到，只有满足这个男人的欲望，才能获得短暂的解脱。
　　“来吧，来吧，你都吃过我的鸡巴，还考虑什么...”方永谦心中一片火热，猴急的往下按着方若云的肩膀。
　　方若云神色麻木，也没怎么犹豫，顺从的弯曲一双笔直美腿，将俏脸降到与直挺耸立的鸡巴持平。
　　只是蹲伏的姿势看上去十分别扭。
　　“跪下呗，蹲着多累啊？”
　　方若云面无表情的抬头跟他对视一眼，居高临下的角度让男人展露出在性爱中的天然强势。
　　圆润的膝盖着地，两只细嫩的脚掌从高跟鞋里微微翘起，一种异样的臣服感竟然引导着她鬼使神差的跪了下去。
　　哎，算了吧，也没什么大不了的。
　　可这里是通云大厦顶层，通云女王的宫殿，原本应该坐在那张女王宝座上的方若云，却被一个乱臣贼子拉到凡俗，屈辱的跪在了地上。
　　方永谦的鸡巴瞬间膨胀了一圈。
　　仅仅是轻轻触碰到那张绝艳无双的容颜，便让他产生一种难以自持的悸动。
　　“呃，快，快点，含住！...”方永谦迫不及待的往前挺了挺腰，口鼻间的喘息忽然沉重。
　　方若云的神色纯净素雅，毫无波澜。
　　洁白如玉的小手缓缓扶住跳动不安的棒身，晶莹水润的粉唇轻轻吻住了最前端的马眼，滑动着包裹住整个蘑菇伞状的龟头，随后继续往前将小半截鸡巴含进了紧致温润的小嘴儿里。
　　“哦！...我操，这么爽！”
　　方永谦眯着眼发出一声感叹，原本看着方若云那张绝美俏脸就有些惊心动魄，等到鸡巴被吞进嘴里的一瞬间，他便产生了一种想要爆射的感觉。
　　方若云往前挪了下小腿，随后双手扶着他的粗腿，开始轻柔的吞吐着口中的坚硬，始终没伸出来的滑腻香舌也自然的缠绕而上，灵活的舔舐着沾染了淫液的龟头棱角。
　　方若云含着鸡巴的模样也是美丽非凡，不断紧贴着龟头和棒身吸吮滑动的粉红嫩唇异常娇艳，再加上美眸中流露出的淡然神情，竟会让人感受到一种娴静优雅的韵味。
　　方永谦没想到方若云的口活儿这么好，甚至比肏她的快感还要美妙几分，视觉上的刺激更是无与伦比。
　　颜值对于口交快感的影响，绝对是成几何倍数的增长。
　　“好爽！...快点动，哦！能不能再深一点？”
　　方若云听话的加快了吞吐的速度，也让鸡巴更加深入她的口腔，甚至偶尔将龟头轻轻的顶进自己的喉咙口。
　　漂亮的嘴角已经开始渗出一丝丝温润的香津，渐渐在她白皙精致的下巴上汇聚成一缕缕清澈绵长的淫靡水流，然后缓缓滴落在地板上。
　　塞满方若云嘴巴的鸡巴此时仿佛被涂上了一层晶莹的保护膜，跃跃欲试的想要去更深更紧的柔嫩洞穴开荒探险。
　　方永谦似乎无法抗拒方若云口交的欢悸，很快就爽到了关键时刻，原本那只轻抚在她秀发上的大手逐渐发力，腰腹也开始迎合着挺动。
　　方若云被鸡巴深喉顶入的次数越来越多，好在男人每次都浅尝辄止。
　　“哦！...我要射了，你忍着点！”方永谦急吼吼的提醒了一句，往前挪动的两条粗腿似乎在调整位置。
　　方若云闻言，闭上眼睛停止了主动倾吐，一双嫩白小手似抓似握的放在了男人的屁股上。
　　方永谦两手按住了方若云的脑袋，腰间猛然一个前挺，还剩半截在外的鸡巴瞬间肏进了她的小嘴里。
　　方若云发出“唔”的一声呻吟，表情痛苦的绝色俏脸紧紧的贴上了一片浓郁乌黑的阴毛。
　　“嘶！”
　　龟头插进了方若云细嫩的喉管，方永谦爽的倒吸一口凉气。
　　深喉的极致快感让他放弃了怜惜美人的恻隐之心，甚至残暴的一边盯着方若云的表情，一边狠肏她这张动人心魄的娇艳小嘴儿。
　　“呜呜呜！...”
　　“哦，哦，我操，不行了，太鸡巴爽了，哦！...射了！！”
　　随着一阵低沉的咆哮，三四股滚烫在精液爆射在方若云的喉咙口。
　　可方永谦却伸手握住棒根，快速将鸡巴抽了出来，止不住喷射的炮口瞬间改为无差别攻击。
　　一发发浓稠的精液炮弹强劲有力的打在了方若云精致完美的脸蛋儿上，被肏到无法闭合的小嘴儿也再次迎接了好几股白浊的精水。
　　方永谦何德何能，竟然将通云集团至高无上的董事长，按在地板上来了次深喉口爆加颜射！
　　“呕！...”
　　缓过神儿来的方若云痛苦的干呕了一下，随即也顾不上流淌到衣领上的白稠精子，勉强睁开一只眼眸，用柔白的手背捂着嘴巴朝浴室跑去。
　　“呼！...”
　　方永谦坐在椅子上喘着气，脸上带着一副爽透了的表情打量着方若云远去的背影。
　　他现在的心理状态跟曾经的方永礼一模一样，果然把鸡巴插进方若云嘴里才是最大的享受。
　　让一个绝色美女深喉口交，任何一个男人都无法抗拒这种快感和刺激。
　　看了看已经爽回原形的鸡巴，方永谦自动忽略了腰腿的酸软，突然觉着自己勉强还能再来一发！
　　一个小时以后。
　　一脸满足的方永谦脚步虚浮的走出方若云的办公室，然后默默的回头看了看门上的通云董事长标签。
　　这个房间，将会是未来一段时间，他最流连忘返的地方，没有之一！
　　“铃铃铃！...”
　　一阵电话铃声突然响起，方永谦掏出手机瞄了一眼。帝都的号码，他知道是谁，但却不想理会，直接关机。
　　这块美肉，我刚叼嘴里，还没嚼烂呢，哪能轻易的就让你们也咬上一口。
　　
　　





第一百零四章 风云变幻

             
　　第二天，方永谦一大早就来到方若云家里，发现没人后，又火急火燎的来到通云总部。
　　得偿所愿后，他这一晚上兴奋的都没怎么睡觉，早上起来更是鸡儿梆硬。
　　方若云的魅力太大，即便昨天玩到腿软，他对那具完美娇躯的惦念却一点都都没减少。
　　食髓知味，念念不忘，哪怕只隔了十几个小时。
　　“咚咚咚！...”
　　方永谦站在董事长办公室门口敲了半天，却没有得到任何回应。
　　方若云好像没在里面。
　　方永谦脸上那种猥琐还带着期待的笑容终于逐渐消散。
　　通云大厦的顶层完全是董事长方若云的私人领域，除了面积不小的办公室和会客室，卧室、书房、餐厅、观景台等功能设施也一应俱全。
　　虽不是雕梁画栋、金碧辉煌，但精雅的装修风格以及华美的挂件摆饰，绝对能彰显一家顶尖集团的大气磅礴。
　　也只有方若云是这里的唯一主人。
　　现在又多了个自诩为男主人的方永谦。
　　“这人躲哪去了？”
　　在各个房间逛游了半天，却始终没看到方若云的身影，又等了差不多半个小时，方永谦沉不住气，阴着脸朝楼下走去。
　　“方总！”
　　刚来到办公区，方永谦就被董秘喊住了身形。
　　“方总，这里有几个项目规划和人事任免，董事长吩咐让您处理一下。”董秘走过来轻声说道，并且递过来一沓文件，“还有这几天的晨会需要您主持一下。”
　　“她人呢？”方永谦皱眉问道。
　　“有事儿出去了。”
　　“什么时候回来？”
　　“没说，估计得好几天，董事长最近的行程排得挺满。”
　　方永谦闻言，脸色瞬间一黑，“她去哪了，身边还有谁？”
　　董秘轻声一笑，摇摇头没说话。
　　知不知道她都不能说，身为集团员工，擅自打探领导行踪本身就是大忌。祸从口出，即便是副总裁，她也不能多嘴。
　　方永谦也没多问，接过文件转身就走。
　　“方总，晨会时间到了...”
　　“让他们等着！”
　　办公室里，方永谦将半天无人接听的手机摔在桌子上，脸上的神色更加郁闷。
　　“表哥！”
　　跟着走进来的方欣，小心翼翼的给他点了根烟。
　　“叫什么表哥？叫方总！”方永谦正在气头上，也没给小姑娘好脸儿。
　　“哦，方总。”方欣的表情有点委屈。
　　“没事儿出去，别烦我！”
　　“我知道方若云去哪了...”
　　“嗯？你咋知道？”方永谦一阵诧异，沉声问道。
　　“碰巧听到的。”方欣回道，“前一阵总裁办的人收到一个峰会邀请，市政F举办的，方若云可能去参会了。”
　　“在哪？”
　　“那不知道。”
　　方永谦皱眉思考了几秒，“行，我自己打听吧。这样，你去行政部看看，方若云哪个助理没在公司，再查一查有没有今天的出行记录，订过的机票和酒店。”
　　“好，我这就去。”
　　“嗯。”
　　方永谦转头瞄见方欣扭着纤细小腰往外走，心中突然有点悸动。
　　“等会！”
　　“还有事？”
　　“不着急，你过来。”方永谦摆了摆手。
　　“干嘛？”方欣疑惑的走到他身边。
　　方永谦淫荡一笑，随即抬手搂住方欣的脖子，不由分说的就把她的脑袋往自己胯间按去。
　　“来，赏你点精子吃...”
　　“.....”
　　方欣白嫩嫩的小脸蛋瞬间红了一片，但语气却有点讥讽的说道，“成天跟你那美艳姑姑腻歪在一起，还能看上我这种庸脂俗粉？”
　　方永谦使劲拍了下她的屁股，板着脸说道，“别废话，快点，叼上！”
　　“哼！...”
　　方欣翻了个白眼，随后顺从的跪在办公椅前，大大方方的拉开了他的西裤拉链。
　　..............
　　帝都，天成会所，某私人包房。
　　孟启航穿着浴袍趴在床上，一个身材苗条的漂亮妹子正骑在他的屁股上做着按摩。
　　“航哥，她就是冷月的助理。”刚刚走到门口处的黑衣青年，指着身边一个穿着龙京制服的姑娘介绍道。
　　“嗯，说说吧。”孟启航语气慵懒的回了一句，头也没抬。
　　“孟总，您不会伤害冷行长吧？”姑娘脸上带着怯懦的神色，说话声音很小。
　　“不该你问别问！”黑衣青年呵斥道。
　　“没事。”
　　孟启航摆了摆手，笑着对姑娘说道，“你叫赵倩吧？我跟你们冷行长是朋友，还是大学同学，千万不要多想。给你的钱就安心拿着，只需要帮我做点无关紧要的小事儿，明白么？”
　　“这么跟你说吧，我呢，从大学的时候就在追冷月，一直坚持到现在。”
　　“原来如此！”
　　赵倩做出一副恍然大悟的表情，但心里却不以为然。
　　她一个应届大学生，能从众多竞争者中脱颖而出，成为龙京副行长的助理，自然不可能一点脑子都没有。
　　冷月目前是龙京银行的大股东，在古氏集团也可以说是一人之下万人之上，董事长未婚妻的身份人尽皆知。
　　赵倩觉着眼前这个来自通云分部的孟总暗中买通自己，不可能只是因为男女私事，没准儿还涉及到集团高层之间更复杂的争权夺利。
　　只是这帮神仙打架，遭殃的却是自己，哪边她都惹不起，不想背叛冷月，却又难以拒绝孟启航的威胁和诱惑。
　　可一旦出事儿，她在龙京的职业前景算是到头了。
　　自从接触到黑衣青年，赵倩便有点细思极恐的脑补出很多电视剧里的场景。
　　她不了解孟启航，也没想到，这人真就只对冷月感兴趣。
　　“孟总，我只是个小助理，恐怕帮不了您太多。”
　　“没关系，只要把你看到的、知道的告诉我就行。”
　　“嗯。”赵倩咬着嘴唇，犹豫一会才点头应道。
　　“你跟冷月多长时间了？”孟启航问道。
　　“大概三个月。”
　　“有没有发现，她跟某个男人频繁的接触，同事，客户或者朋友之类的？”
　　“几乎没有。”赵倩思考了几秒，随后摇头回道，“冷行长这个级别，已经很少亲自接触客户，就算有什么重要的项目方，也会来龙京总行找她谈合作。”
　　“她大部分时间都呆在办公室里工作，或者去集团总部开会，至于下班之后，我就很少跟她在一起了。”
　　“冷月身边有没有保镖？”
　　“有。”赵倩点头，“她身边还有个生活助理，司机也是，一男一女。我是行政助理，平时出行就我们三人跟着。”
　　“冷月出差会带你么？”
　　“会，最近几次我都跟着。”
　　孟启航皱了皱眉，“行，你回去吧。注意一下冷月平时接触的人，以后有事我会让他联系你。”
　　赵倩瞄了一眼身边的黑衣青年，随即轻声回道，“好的，孟总，那我先走了。”
　　“你那边怎么样？”房门关上后，孟启航抬头朝黑衣青年沉声问道。
　　“没什么异常。冷月住在北庭山天月园，周末也就是逛街，美容，看电影。”
　　“自己？”
　　“跟一个美女，应该是朋友。”黑衣青年笑着回道，“不过她最近倒是经常去一个健身俱乐部。”
　　“俱乐部？健身？” 
　　“嗯，就在北庭商区。好像报了个舞蹈班，而且还经常跟她那个女保镖学习搏击。”
　　“操，真他么闲的！”孟启航吐槽道，“跟古天睡觉是不缺钱哈，都学会享受生活了。”
　　如今的冷月可不是五年前那样弱小无助，不说在龙京银行的地位，就古天给她找那俩保镖就不好整。
　　强干肯定不行，万一出事儿他也够呛能兜住。
　　虽然身披魔都太子的马甲，但他那个便宜老子好像不怎么待见他，已经不止一次警告他出门在外低调行事。
　　孟启航有种感觉，可能孟凡早就知道他的真实身份，只不过用这事儿跟张天泽交换了一定的政Z资源。
　　他突然有点怀念张帆这个名字，怀念曾经有张扬在背后撑腰，肆无忌惮吃喝玩乐的日子。
　　“继续盯着吧！”
　　“好！”
　　其实这事儿可以找穆磊帮忙，但他还有点吃独食的想法。没上手就求援，岂不显得他很无能，调教好了带出去才有面儿。
　　怎么也得先接触接触，而且还有陈霄鸣帮忙，虽然他没明确表态。
　　但别人不了解，孟启航可是清楚的很，那就是个道貌岸然的老色逼，他不信陈霄鸣成天守着冷月这么个大美女，能一点不动心。
　　无非是没到撕破脸的时候。
　　“滴滴！”
　　听着一声短信提示音，孟启航随意看了眼手机屏幕，随后咧嘴笑道，“冷月要出差了。”
　　“联系赵倩，让她把冷月的行程告诉我。”
　　“好的！”
　　...................
　　天辰医院，住院部门口。
　　“这儿呢！”
　　孙骁叼着根烟朝往出走的齐鸿轩摆了摆手。
　　“孙少。”
　　齐鸿轩小跑两步来到孙骁面前，神色有些紧张的问道，“您找我有事？”
　　“你父亲醒了？”
　　“嗯。”
　　“什么时候能出院？”
　　“还得一个星期。”
　　“挺好！”孙骁拍了拍他的肩膀，随后笑着说道，“资料的事儿解决了，不会往上报，也没人找你麻烦，你可以继续回实验室工作了。”
　　齐鸿轩一阵苦笑，“孙少，您别开玩笑了，我爸没打死我都算网开一面了，怎么会再让我进实验室。”
　　孙骁眉头一皱，语气很认真的说道，“没人有证据是你泄露的实验资料，把责任都推到那几个人身上。不管你用什么办法，必须留在你爸身边。”
　　“可是...”齐鸿轩咽了口吐沫，下意识的想拒绝。
　　“小齐，我的钱好拿么？”
　　“其实你那几个同伙没出国，这会儿没准正在天上看着你，想去找他们么？”
　　齐鸿轩听着孙骁平淡冷漠的语气，脊背上倏地透过一股寒气，额头上顿时沁出了冷汗。
　　“我...我听您的！”
　　孙骁轻声一笑，“别紧张，是好事！抓住这次机会，我保证你荣华富贵唾手可得。”
　　“我要干什么？”
　　“还是搞配方，所有通云集团正在使用的药品配方。”孙骁继续说道，“我们在魔都成立了一家医药公司，你只要把这些药方复制出来就行。”
　　齐鸿轩摇摇头，“太困难了，再说通云的这些配方都有专利，就算生产出来也不能上市。” 
　　“专利的事你不用管，我自然有办法让通云不起诉。你不用只盯着那些机密资料，通云医药公司有很多畅销药品配方，你在实验室里应该很轻松就能得手。”
　　“我试试吧。”
　　齐鸿轩就知道没什么好事，但又不敢拒绝。
　　“你不是喜欢方若雨么，过几天我让她陪你一晚。”孙骁笑眯眯的蛊惑道。
　　“真的？”齐鸿轩心中一动。
　　“我说到做到！小齐，这把事儿做好了，我肯定不能亏待你，甚至可以分你一些股份！”
　　“我明白，谢谢孙少！”
　　孙骁掏出手机，随后搂着他的脖子往停车场走去，“把你身份证给我，我帮你订一张去魔都的机票。”
　　“魔都？”
　　“嗯，你对这方面比较熟悉，代表我去跟医药公司那边的人见一面，顺便商量商量以后的生产计划。”
　　“行！”
　　“走吧，我让司机送你去机场。”
　　与此同时，医院大门口，一辆黑色商务安静的停滞在马路边，两个身穿运动服的青年坐在车里轻声交谈着。
　　“人出来了，好像要去机场。”小风按了按耳边的监听器，随后转头冲小陶问道，“队长什么指示？”
　　“把车开进去，我赏他两刀，然后咱俩撤退。”小陶回了一句，随后带上口罩取出军刺。
　　小风闻言，直接启动汽车。
　　医院停车场，孙骁和齐鸿轩正站在一台跑车旁边说着话，都没注意缓缓开到他们附近的黑色商务。
　　“到了魔都有人接你，听他们安排就行。”
　　“嗯。”
　　“该喝喝，该玩玩，适当的强硬点。你现在对公司很重要，也是我的代言人，咱们俩有共同的利益，明白么？”孙骁沉声嘱咐道。
　　“明白，你放心，孙少！”
　　齐鸿轩神色郑重的点点头，刚要转身上车，却瞄见孙骁身后，一个带着口罩的健壮男子突然加速冲了过来。
　　宽松的运动服袖口，利刃的锋芒惊悚闪烁。
　　“小心！”
　　孙骁猛然一个转身，看着男子手中的三菱军刺已经近在咫尺，下意识的抬腿踹了出去。
　　小陶身体灵活一躲，随即余势不减，继续欺身而上。
　　孙骁脸色微变。
　　“跑！”
　　齐鸿轩大喊一声，竟然用力推开孙骁，主动迎了了上去，一把抓住小陶握着军刺的手腕。
　　平日里他也不是有这种勇气的人，可如今孙骁不但是他的财神爷，还能决定他的生死。万一出点事儿，他也没好下场，所以怎么也得上去挡一下。
　　光天化日之下，齐鸿轩不信对方敢直接杀人。
　　只是刹那间的念头，他便咬牙冲了上去。
　　目标竟然主动迎了上来，小陶也没多想，胳膊一拧，一手揽住齐鸿轩的脖子，寒意森然的三菱军刺快速挥动，噗嗤一声扎进了他的大腿。
　　大量鲜血顿时顺着血槽哗哗往外冒。
　　齐鸿轩闷哼一声，还想抓住那只握着军刺的手，但却根本无法对抗小陶的力量。
　　“撒手！”
　　小陶面无表情的沉呵道，随即抽出染红的军刺对着他另一条腿又来了一刀。
　　这一系列的动作在电光火石间发生，等孙骁车里的司机和医院门口的保安反应过来，齐鸿轩已经惨叫着摔倒在血泊中。
　　小陶扬起军刺指了指孙骁，随后直接转身窜上了小风开过来的汽车。
　　“别追了！”
　　孙骁皱眉看着扬长而去的黑色商务，喊住了追出去的司机。
　　“先救人！”
　　孙骁的仇人也不少，一开始他以为这人是冲自己来的。
　　没准是勾搭某个美女上床的事儿被发现了，或者某个被他坑得倾家荡产的企业老总，狗急跳墙找他报仇。
　　看这人的身手，明显不是等闲之辈，可为什么只捅了齐鸿轩两刀就跑？
　　难道齐鸿轩才是目标？
　　当时两人一前一后，离的很近，他又是主动推开了自己迎了上去，这让孙骁很不好判断。
　　不过无论冲谁，齐鸿轩能想着帮他挡刀，也算是有心了。
　　孙骁看着司机和两个保安将齐鸿轩抬进了急诊部，随后掏出手机把现场情况和黑色商务的车牌号，报给了市局的朋友。
　　.........
　　流云山庄。
　　一楼餐厅，穆磊和方若雨相对而坐，桌子上摆着各式各样的外卖餐盒。
　　光着膀子的穆磊甩开腮帮子一口酒一口肉，而方若雨却像是没有胃口似的半天不动手。
　　“看啥呢，咋不吃啊？”
　　“你点这玩意全是油，刚起床能吃下去么？”
　　穆磊脸上带着怪笑，指了指自己两腿之间，“挑三拣四的，我看你就是想吃鸡巴了。来，想吃就主动点。”
　　方若雨瞪了他一眼，没吱声。
　　那种反胃的感觉再次袭上心头，这几天被她吞下去的精液好像比喝得水都多。
　　穆磊也不理她，继续大快朵颐。
　　“你是不是真把这儿当家了？”憋了半天，方若雨歪着脑袋，没好气的开口问了一句。
　　“可不就是我家，还有一条小母狗，需要我天天喂！”穆磊干了半瓶啤酒，语气随意的回道。
　　“我有公司啊，一堆事儿呢，你总不能一直不让我出去，就在家陪你睡觉？”
　　“啥事儿啊？万一你出去了，再找俩人杀我咋办？”
　　“我他么...都让你玩成那样了，你还想咋的？”方若雨气得俏脸通红，咬牙切齿的回道。
　　穆磊其实也没完全不拿她当人，除了在床上比较肆无忌惮，平时相处还算比较正常，没有太过分的践踏方若雨的自尊心。
　　方若雨也不是那种能装出百依百顺的女人，穆磊倒是乐得偶尔跟她拌拌嘴，开开荤素不忌的玩笑。她要真变得一直低眉顺眼，那也没太多意思了。
　　当然，肏她的时候肯定又是另外一番场景。
　　穆磊现在几乎是想怎么玩就怎么玩！
　　“再说吧，那么大一公司，少你一个能咋的。”穆磊含糊的回了一句。
　　“.....”
　　“嗡，嗡！”
　　正要再开口，却突然听见别墅门口处传来几声跑车发动机的轰鸣声。
　　看着一个熟悉的身影走进了客厅，方若雨连忙转身朝楼上走去。
　　“你这日子过得挺潇洒啊？”孙骁抬头瞄了眼快速消失在楼梯上的两条雪白美腿，笑呵呵的冲穆磊调侃道。
　　“还行呗。”穆磊打开一瓶啤酒递了过去，“吃饭了么，整点啊？”
　　“行，正饿呢。”孙骁擦了擦手回道，“你不会是刚睡醒吧？”
　　“啊。”
　　“操，你他么一天天搂着美女睡到自然醒，跑腿的事儿全让我办了！”孙晓故做不满道，“刚才我差点没让人干死...”
　　“竟他么扯犊子！” 
　　“真的，就在天辰医院，要不是朋友替我挡了两刀，我没准就得交代了。”孙骁拿出手机给他看了几张照片。
　　“齐鸿轩？就扎了两下大腿？...是冲你去的么？”
　　“最近因为收购医药公司的事儿，得罪了不少人，你可得帮我跟他们说说，多分点股份。”
　　穆磊斜眼把手机扔了回去，“那破公司，现在就是个壳子，能值几个钱？我那份不要了，你都拿走。”
　　“那都是原始股，现在不值钱，过两年就得有人抢！有市萎书记的关系，还有通云集团的资源，猪都能飞起来。”
　　穆磊撇撇嘴，不是很感兴趣。
　　“你拿得太少了，再多要点，我帮你代持也行...”孙骁继续说道。
　　“有时间我去问问。”
　　“张帆呢？最近没找你啊？”
　　“不知道，那傻逼自打多了个野爹，天天就瞎鸡巴跑。”穆磊摇摇头回道。
　　“他不说正研究古天媳妇儿呢？”
　　“可能是，但我感觉他没戏。”
　　孙晓指了指天花板，笑容淫靡的问道，“我看你在这二住的挺得劲儿，调教的咋样了？”
　　穆雷神色得意，“呵呵，不吹牛逼，比小宠物都乖，一拍屁股都知道换啥姿势。”
　　孙晓竖了竖大拇指，“那我晚上不走了...”
　　穆磊拍了拍手，起身走到沙发附近扯了件短袖套在身上，“你玩吧，我出去一趟。”
　　“干啥去啊，一起整啊？”
　　“玩腻了，换换口味...车我开走了！”穆磊回了一句，随即晃着车钥匙朝门外走去。
　　“操！”
　　十分钟后，别墅三楼，观景台。
　　方若雨仰躺在沙发上，瘪了眼走过来的孙骁，不动声色的继续翻看着手里的书。
　　孙骁直勾勾的盯着方若雨只穿了一件蕾丝睡裙的妙曼娇躯，雪白饱满的酥胸若隐若现极具诱惑，两条交叠在一起的修长美腿性感迷人。
　　这美女让穆磊肏得屁股和奶子越来越大了！
　　“hello，方若雨小姐姐！”
　　孙骁微笑着坐在方若雨身边，随即直接抓住她一只雪嫩小脚放到自己腿上，毫不客气的揉弄把玩。
　　“你咋不穿内衣呢？穆磊在这儿住了几天，你是不都习惯光着屁股的感觉了？”
　　方若雨闻言一愣，随即红着脸压了压裙摆，同时用力往回抽腿，但光洁的脚裸却被死死的按住。
　　她倒不是装纯，孙骁也肏过她，那点矜持没什么意义，只是敏感的玉足突然落入男人的魔爪，多少有些条件反射。
　　“一直想约雨姐出来玩，可惜什么机会，今天弟弟得跟雨姐好好亲热亲热。”
　　“穆磊呢？”方若雨轻声问道。
　　“出去了，我陪你呆一会儿。”孙骁似笑非笑的回道。
　　方若雨没说话，神色冷漠的将俏脸转到一旁，心中的悲哀和屈辱油然而生。
　　“雨姐，有件事儿得跟你商量一下。”孙骁继续说道，“通云实验室的资料是我让人拿的，不过现在用不着了，这件事就到此为止吧。”
　　“行啊，你把那几个人给我送回来，这事儿就算完！”
　　“回不来，都死了。”孙骁语气平淡的说道。
　　“死了？”方若雨美眸微凝。
　　“嗯，就剩齐鸿轩了，过几天让他回实验室上班吧，雨姐也别找他麻烦了。”
　　“上班？你问问他敢么！”
　　“没什么不敢的，他现在是我的人，雨姐总得给我这个面子吧？”孙骁不疾不徐的回道，“今天在医院，齐鸿轩被人捅了两刀，是你指使的吧？”
　　“不是！”方若雨很干脆的否认道。
　　“无所谓了，这两刀就当给雨姐一个交代。”孙骁的笑容很诡异。
　　“对了，还有件事儿得请雨姐帮个忙。”
　　“齐鸿轩说特别喜欢你，过一阵麻烦雨姐陪他一晚，这样他就能死心塌地的为我卖命了。”
　　方若雨听完他这话，直接回了个你做梦的眼神。
　　这人得多无耻，想收买人心，却让自己牺牲身体去陪别人上床，偏偏还说的那么理所当然。
　　孙骁见方若雨不再搭理他，便缓缓起身解开了裤腰带，随后将下身的衣裤脱了个精光。
　　“你干嘛！？”方若雨底气不是很足的喊道。
　　“嘴上干说，你也不能同意，那不如换种方式呗，我先给雨姐伺候舒服了再谈。”
　　“你真想让那个人渣睡我？”方若雨曲腿坐了起来，面无表情的问道。
　　“那怎么办，我都答应了，不能言而无信呐。”孙骁耸了耸胯间直挺挺的硬物，摊着手回道。
　　“我就不明白了，你们这个圈子的人，怎么就这么变态？费尽心机把一个女人搞上床，为什么还要送出去让别人男人上？成就感？优越感？”
　　孙骁平静的笑了笑，“你错了，我们不是一个圈子，而是一个利益联盟，从上一辈儿就定下来的联盟。”
　　“征服一个你这种级别的美女，确实很有成就感，但谈不上变态，女人也是一种资源，一切不过是为了交换利益罢了。你也同样可以用身体换取你想要的东西。”
　　“能跟我们在一起玩的，肯定得拥有解决问题的能力和背景，或者有一定的利用价值。而能吸引他们的，无非就是更多的钱，更大的权，以及更美的女人。”
　　“这种事儿我也就算初窥门径，咱们帝都有个牛逼人玩得最明白，连你姐都没跑了...”
　　“谁？”方若雨瞳孔骤缩，强作镇定的问道。
　　“呵呵，这个人你认识，但我不能说，还没到时候，不过也快了。”孙骁微笑着回道。
　　“雨姐，我也问你一个问题。你觉着，被一个男人干十次，和被十个男人干一次，那种方式的收获更大？”
　　方若雨沉默不答。
　　“你现在是古氏集团的总裁，身份高贵，姿色无双，但总有年老色衰的一天，失去对男人的吸引力，所以还如用放开身心去享受，反正你也反抗不了，主动点才能收获更多。”
　　“男女之间那点事儿，换个心情，没准就会乐在其中。”
　　孙骁说着话，同时抬腿往前走了两步，已经充分勃起的鸡巴几乎触碰到方若雨的脸蛋儿。
　　“你能给我什么？”扑面而来的雄性气息让方若雨产生呼吸困难的错觉。
　　“那得看你像要什么？”
　　“呵呵！”方若雨眯着眼睛展颜一笑，“我听穆磊说，你偏爱人妻少妇，哄得一个个美女抛家弃子给你当情人，就是用这些歪理邪论么？”
　　“.....”
　　孙骁神色不变，脸上依旧保持着标志性的微笑，但一只大手却按住了方若雨的后脑，同时挺着鸡巴朝她的水润粉唇顶去。
　　方若雨歪着脑袋躲了一下，“你这是盯上我了呗？”
　　孙骁用棒身滑着她白嫩的脸蛋，“雨姐这种绝色美人，谁能不心动呢？”
　　“放心，我玩女人的风格很温柔，不像穆磊那么粗暴，雨姐可以好好享受。”
　　方若雨沉默了几秒，随即像是开条件般说道，“明天我要去公司，你帮我说服穆磊。”
　　“可以，但今晚你得...嗯！”
　　孙骁话还没说完，方若雨一口含住了他的鸡巴，小舌头灵活的舔弄了几下，随后又吐了出来。
　　“你洗个澡，我去床上等你...”
　　“等会一起洗呗，先让我爽一次。这儿多好，风景秀丽，清风宜人，再加上雨姐这张米死人不偿命的小嘴儿，仙境不过如此呀。”
　　无奈的看着身前一动不动的男人，方若雨也没犹豫太长时间。
　　熟练的伸出白嫩的玉手扶住棒身，随即诱人粉唇轻启，直接将孙骁的龟头含进了嘴里，温柔的倾吐着。
　　毕竟这是她近几天最常做的事。
　　...........
　　天辰分局，一台纯白色的法拉利超跑停滞在大门口。
　　穆磊坐在驾驶位安静的抽着烟。
　　不多时，一个身穿藏青色警服的苗条倩影，抱着两个大袋子，低着头快速跑来过来。
　　俏皮的马尾辫不安分的晃悠着，素面朝天、不施胭粉但看着十分清丽干练的小警花疑惑的朝跑车里瞄了瞄，漂亮的眸子如辰星般闪烁明亮。
　　“看啥呢，上车！”穆磊冲车窗外喊了一句。
　　“你开这么好的车干什么，让我同事看见了怎么办？”吕雪一边轻声抱怨着一边走上了副驾驶。
　　“看见就看见了，咱们俩是正经的恋爱关系，碍着他们什么事儿了？”穆磊满不在乎的回道。
　　“你也不要脸，谁跟你谈恋爱了？”
　　“呵呵，又不是你哭着求老公的时候了？”
　　吕雪满面羞红的瞪了他一眼。
　　“好几天没见，想没想老公？”
　　“没有！”
　　“嘿，那肯定得想它了吧？”穆磊满脸淫笑，一把抓住吕雪的小手放在了自己的裤裆附近。
　　“啪！”
　　吕雪抽出小手，羞恼的拍了他胳膊一下，随后轻声说道，“你别跟个流氓似的！”
　　“嘿嘿，走，老公带你去兜风！”
　　穆磊神色间的淫靡收敛了几分，脚下狠踩一脚油门，法拉利超跑炸街轰鸣，瞬间如离弦之箭般蹿了出去。
　　“哎，你慢点...”
　　“没事，这他么都是红灯，也快不起来！”穆磊撇了撇嘴说道，“媳妇儿，你不说找我有事儿么？”
　　“嗯！”吕雪指了指怀里的袋子，神色烦躁的回道，“你跟那个王金豪说说，以后别往我家送东西了，我怎么可能收？”
　　“这些，我都在局里报备了，你赶紧都给他送回去！”
　　“啥玩意啊？”穆磊转头瞄了一眼。
　　一袋子红彤彤的现金，最起码得有五六十沓，另一个袋子里也装满了各种高档化妆品，还有几件看着很昂贵的玉石首饰。
　　“这也没多少钱，就当他一点心意，你就收着呗，现在辖区做夜场，哪有不上供的？”
　　“扯，我收完，还能有好么？”吕雪瞪着一双大眼睛，语气不满的回道。
　　“王金豪也是个傻逼，送礼哪有送现金的？”穆磊吐槽道，“直接找我帮忙不就完了。”
　　“找你帮什么忙？他那娱乐公司就是不正经，谁来也不好使。”
　　“老公还不好使么？”穆磊坏笑着耸了耸跨。
　　“.....”
　　吕雪清纯脸蛋儿上的天真和烂漫，瞬间就垮了下来。
　　“嘿嘿，不收就不收吧，小事儿。”穆磊回道，“不过你还是亲自去退吧。”
　　“什么意思？”
　　“王金豪不整个会所么，今天开业，咱俩去溜达溜达。顺便请吕大队长视察一下，万一他再扯那些烂事儿，咱还封他！”
　　“不去，我这身份去那种地方影响不好！”
　　“哎呀，没事，去了你也不是最大的官儿！”
　　说完，穆磊也不给吕雪拒绝的机会，开着法拉利直奔目的地。
　　十分钟后，北庭山商圈外围，豪雅会所。
　　王金豪满面笑容的将几位受邀前来的贵宾领导送进屋，刚想抽根烟喘口气，却看见一台纯白色的法拉利急速驶来，随即轰鸣着停到了自己的会所门口。
　　超跑车门缓缓升起，一男一女同时走了下来。
　　首先看到身穿制服的吕雪，王金豪心里一惊。紧接着又认出了穆磊，王金豪瞬间转惊为喜！
　　会所开业，他真没想到穆磊能来。
　　王金豪如今虽然小有资产，但搁在王城如海的帝都里，连个中产阶级都算不上。
　　能勾搭上钱东，都是因为隔三差五的发两个姿色不错的雏儿，才能维持这种狐朋狗友的关系。
　　可钱东，比穆磊这种顶级大少，差了不知道多少个层次。
　　王金豪赶紧像哈巴狗似的迎了上去，“哎呀，磊少！您大驾...”
　　“别废话！”穆磊摆了摆手，“我就溜达溜达！吕队认识吧，以后别办那些个狗屁倒灶的事儿！”
　　“呃，这...”
　　吕雪直接把两个袋子扔了过去，面无表情的说道，“别再往我家送东西了！”
　　“走吧，进屋看看！”
　　“好，好！”
　　王金豪殷勤的引领着两人来到会所顶楼最大的一间包房，随后吩咐手下端上来一桌好酒好菜。
　　“磊少！”
　　“怎么了？”
　　王金豪瞄了眼俏生生坐在沙发上吕雪，随即凑到穆磊耳边小声说道，“洛灵在隔壁...”
　　“谁？”
　　“洛灵，童蕊的女儿，那个网红小美女。”
　　穆磊闻言，目光闪烁，直接转头说道，“小雪，我去见个朋友，你在这儿等我一会儿！”
　　“那我走了，你忙吧！”
　　穆磊拍了怕她的后背，“别的，你再呆会，吃点菜！”
　　王金豪也跟着附和道，“对，吕队长吃点，有什么吩咐尽管提！”
　　吕雪秀美微皱，“那你快点！”
　　“嗯！”
　　穆磊点头应道，随后跟着王金豪离开了包房。
　　吕雪也没动桌上的菜，在包房里呆了大概十分钟，便有些不耐烦的起身往出走。
　　“砰！”
　　一个满身酒气的男人突然出现在包房门口，正好跟低头摆弄手机的吕雪撞了个满怀。
　　“不好意思...” 
　　吕雪礼貌的打了声招呼，却没想到男人竟然伸手楼上了她的纤腰。
　　“呦，这不是吕大队长么？”醉醺醺的钱东眯着眼睛看了看吕雪，语气非常轻佻的喊道。
　　“放手！”吕雪寒声喝道。
　　“老钱，吕队是跟着磊少来的...”身后的王金豪小声解释了一句。
　　“我知道，穆磊都肏过她好几次了，今天不是领过来让咱们一起玩的么？”
　　处于醉酒状态的钱东，说话完全是走肾了，一副精虫上脑的模样，搂着吕雪的腰始终不撒手，嘴巴还往她白皙的脖颈间凑了过去。
　　“啪！”
　　吕雪的脾气肯定不能惯着他，扬起就是一巴掌。
　　钱东被打个一愣，脑袋嗡嗡直响，等回过神来吕雪已经抽身后退。
　　“我操你个贱屄...”
　　王金豪一把没拉住，钱东像是被激怒般，红着眼再次冲了上去。
　　“砰！”
　　吕雪迎着他的身体，抬腿就是一记垫炮，随即扯着他的胳膊，来了个干脆利索的过肩摔。
　　“操你妈！...你...呃呃！”
　　听着钱东躺在地上还骂骂咧咧的，吕雪甩开一条大长腿，对着他的小腹就是一顿猛踢。
　　“吕队，吕队，别打了！”
　　王金豪一脸苦笑，赶紧走上前，企图阻止吕雪。
　　“唰！”
　　吕雪俏脸含煞，猛然转身！
　　王金豪吓得一动不敢动，额头上瞬间不满了细密的冷汗...一把黝黑森然的手枪，悄然倒影在他的眼球中。
　　这一幕他好像在哪见过！
　　这娘们怎么上哪都带着枪？
　　
　　
　　





第一百零五章 方永谦后入丝袜高跟OL若云

　　帝都机场，VIP休息室。
　　孟启航坐在角落里的沙发上，有点心不在焉的摆弄着手机，一双昏沉的双眸是不是的瞟向玻璃墙外的候机大厅。
　　不多时，一行三人缓缓走进休息室，孟启航的目光瞬间被最前方那个绝色倩影所吸引。
　　一袭浅蓝色及膝连衣裙，外塔一件纤薄的短款雪纺外套，整个人看上去清新又飘逸。
　　肤白胜雪，风姿绰约。长发披肩，精致的俏脸带着墨镜，一举一动女神范十足。
　　这个气质出众的绝色美女，正是孟启航此行企图邂逅的目标，冷月！
　　孟启航看了一眼跟在后面拖着行李箱的赵倩，随后低下了脑袋。
　　赵倩会意的眨了眨眼睛，走上前小声对冷月说道，“行长，那个好像是通云的孟总。” 
　　“嗯？...还真是，打声招呼吧。”
　　冷月面带微笑，踩着一双纤尘不染的小白鞋走了过去，“你好，孟总！这是要出差呀？”
　　孟启航淡定的抬起头，然后做了个惊讶的表情，“冷行长？...我回老家办点事儿。”
　　“快请坐！”
　　“谢谢孟总。”
　　孟启航摆摆手，“不在公司，咱俩就别这么客气了，我托大叫你一声小月吧。”
　　冷月甜美一笑，大大方方的回道，“行，那我叫您孟哥。”
　　“你这是？”
　　“海州分行出了点问题，我去处理一下。”
　　“海州？”孟启航故作诧异，“我老家就在海州市，没想到咱们还是一个航班。”
　　冷月心中一动，“这么巧？”
　　“呵呵，到了海州，小月可要给个机会让我一尽地主之谊啊。”
　　“不会麻烦孟哥吧？”
　　“有什么麻烦的，小月可是咱们集团的副董，这也算给我一个讨好领导的机会。”
　　“嗨，孟哥说笑了。”冷月语气坦然自若。
　　“好像能登机了，咱们先过去吧，待会聊...”孟启航指了指走过来的地勤服务员，微笑着起身说道。
　　“嗯，行！”
　　十分钟后，飞机头等舱。
　　孟启航跟赵倩换了个位置，随后坐在冷月旁边，目光欣赏的打趣道，“咱们董事长真是好福气，能娶到小月这么漂亮，性格还这么好的媳妇儿。”
　　“可别夸我啦。”冷月有点不好意思的笑了笑，“我俩还没结婚呢...”
　　“呵呵，实话实说嘛！”
　　“孟哥，问你个事儿...”
　　“嗯，你说。”
　　“我听说，你父亲是魔都的孟书记？”冷月一双大眼睛闪烁着好奇的光芒。
　　“陈霄鸣跟你说的？”孟启航一愣，表情有些意外。
　　“嗯嗯！”
　　“这个老陈...没事儿掀我底干嘛。”孟启航笑着吐槽道。
　　“那你应该不缺钱啊，或者自己干点什么不都行，怎么还去通云分部上班呢？”冷月继续问道。
　　“嗨，这也不是啥秘密。”孟启航歪了歪脑袋，小声回道，“工作是顺带的，主要是为了追我们方总。”
　　“方若雨？”
　　“嗯！”
　　“哦~我就说嘛！”冷月做出一副果然如此的表情，“孟哥也算一往情深了，都从魔都追到帝都啦！”
　　“可惜呀，落花有意流水无情，方总有点瞧不上我。”
　　“孟哥加油，我支持你！”
　　“呵呵，那可要拜托小月帮我牵牵线了。”
　　“没问题，回去我请你俩吃饭！”冷月信誓旦旦的回道。
　　她好像很感兴趣当一把红娘，却不曾想眼前这个相貌英俊、谈吐谦和的孟启航，真正的目的是把她搞上床。
　　孟启航也感觉挺有意思，以这幅面孔跟冷月相处，感触跟以前完全不同。
　　曾经的张帆想看见冷月的甜美笑容，比登天还难。
　　俩人继续闲聊了几句，孟启航突然问道，“对了，你刚才说，海州分行出了什么问题？”
　　冷月轻声回道，“海州分行的开业时间已经推迟了两个多月。门店基建早已完工，管理人员也全部就位，但政府方面的手续始终没批下来。”
　　“开分行的手续不是银监会管么？”
　　“银监会方面没问题，但还需要公安消防的审核。而且他们要求的提供给政府的贷款数额，还有关系子弟的工作岗位，龙京这边都无法接受。”
　　孟启航诧异的说道，“你们是不是得罪人了？龙京这么大的银行，是谁都敢随便吃拿卡要的？”
　　冷月点点头，“可能吧，所以得去看看，反正原定的行长肯定得下课了！”
　　“行，我知道了，你别担心，我认识几个市萎的领导，回头我帮你问问。”
　　“行，那太好了，麻烦孟哥了。”
　　“小事儿，别客气。”
　　五分钟后，飞机起飞，孟启航非常细心的朝空姐要了条毛毯递给冷月。
　　“温度有点低，盖上吧。”
　　“谢谢！”
　　两个小时后，海州机场航站楼门口。
　　孟启航笑容诡异的看着搭乘冷月的黑色奥迪缓离去，随后径直走向赶来迎接的表弟小多。
　　............
　　脑袋上顶着黝黑冰凉的枪口，王金豪吓得举起了双手，他知道眼前这个看着有些娇柔瘦弱的小姑娘，绝对是个敢开枪的主儿。
　　“吕，吕队，别激动！”王金豪咽了口吐沫，磕磕巴巴的说道，“他就是喝多了耍酒疯，没有恶意...”
　　他这边说着好话，地上的钱东却好像不怎么领情，一边费劲的往起爬，一边骂骂咧咧的说道，“妈了个逼的的，老王你别拦着，让她开枪！”
　　“逼养的一个小几把刑警队长，今天要么你打死我，要么我肏死你！”
　　“砰！”
　　吕雪阴着小脸，回身又是一脚，锃亮的小皮鞋毫不留情的往他脸上招呼。
　　“满嘴喷粪！”
　　钱东这回也不接着骂了，躺在地上狼狈的抱着脑袋惨哼。
　　王金豪在旁边看着都疼，但又不敢再上前阻拦，只好去隔壁房间叫来了穆磊。
　　“嚯！这个干嘛呢？”穆磊神色诧异的问道。
　　“磊少！老钱喝多了，说了几句荤话，给吕队惹急眼了。”王金豪解释了一句。
　　“操，竟他么没事找事！”穆磊吐槽道，随即上前拉住吕雪的胳膊，“小雪，先别打了...”
　　吕雪猛地转身，美眸圆瞪，“别碰我！你也不是什么好东西，你带我来这儿安的什么心？”
　　穆磊一阵懵逼，“我安什么心了？”
　　钱东突然如同看见救星一样，连滚带爬的来到穆磊身边，“磊子...”
　　“砰！”
　　穆磊抬手给了他一拳，“你他妈又逼逼啥了？”
　　钱东眼神中带着怨毒，“这小贱人...”
　　“砰！”
　　穆磊眉头紧皱，又怼了他一拳，“说他么谁呢？滚出去！”
　　“磊子！”
　　“滚！”
　　钱东的表情十分憋屈，不甘心的还要说话。
　　“老钱，先走，先走！” 
　　王金豪一看穆磊的脸色，赶紧上前低声劝了两句，随后使劲儿拉着他离开了包房。
　　吕雪面无表情的甩开穆磊的胳膊，一言不发的也要往出走。
　　“这傻逼喝点酒，说话就不过脑子，你别跟他一般见识。”穆磊笑着将房门关上，然后又轻轻搂住了吕雪的小蛮腰。
　　“放开我！”
　　没想到吕雪反应还是很激烈，一把将他推了出去。
　　穆磊的脸色瞬间阴了下来，粗壮的胳膊下意识的往上扬了扬，“是不给你脸了？！”
　　吕雪抿着粉唇，毫不示弱的瞪着一双大眼睛，拿着枪的小手微微动了动，但总归没有指向穆磊。
　　“啪！”
　　穆磊抬起的手掌顿了一下，最终还是没有打向那张精致秀美的俏脸，反而轻轻的扇了自己一巴掌。
　　“怪我，都怪我，行了吧？你要不解气，就再打我一顿！”
　　“我没生气！”
　　吕雪见他这种态度，冷漠的脸色也稍微缓和了一些。再怎么说，穆磊刚才也算帮她出头了。
　　“没生气就好...”穆磊试探着拉住她的小手，随即轻声商量道，“咱能不能把枪收起来，老拿这玩意晃悠啥？”
　　“你比犯罪分子都危险！”
　　“净瞎说！走，陪老公吃点东西...”
　　吕雪摇摇头，“不了，我回去还有事儿。”
　　穆磊抓着她的小手不放，“聊聊天，老公都想死你了，一会送你回去。”
　　吕雪犹豫了几秒，没再拒绝。
　　穆磊拉着她坐到餐桌前，脸上笑容温和，心里却有点烦躁和不爽。
　　妈的，看我一会儿怎么肏你！
　　“还没凉，吃点吧..”穆磊掰了块龙虾肉递到吕雪嘴边。
　　“哎呀，你洗手了么，我自己弄。”吕雪躲了一下，嫌弃的说道。
　　“呵呵，老公喂你还不行。”
　　“别老公老公的，烦人！”
　　有你叫的时候！穆磊撇了撇嘴，随即拧开了一瓶桌上摆着的茅台酒。
　　“喝两杯？”
　　“不会！”吕雪抗拒的摇摇头。
　　“喝酒有啥会不会的，我教你！”
　　穆磊一口干了杯中白酒，也不见吞咽，却突然伸着脑袋吻上了她的小嘴儿。
　　“唔！...唔！”
　　清澈冰凉的酒液顺着两人的嘴角溢出来少许，但还是有一部分灌进了吕雪的喉咙。
　　“咳咳！”
　　头一次感受到白酒的火辣，吕雪被呛得眼泪都出来了。
　　穆磊满脸坏笑的又含了一口。
　　“咳！你让我缓缓...有点辣嗓子！”吕雪连连摆手，躲着他凑过来的嘴巴。
　　“不行，我喂你！”
　　“别，你别这样，我自己...唔！”
　　穆磊用力搂过吕雪的玉颈，乐此不疲的往她嘴里送着酒液，同时还对着她的两片粉唇又亲又舔，流连忘返。
　　十几分钟后，一小瓶茅台见底，穆磊却没喝多少，除了洒的那点，大部分都进了吕雪的肚子。
　　“还喝不？”
　　“.....”
　　小吕雪眯着眼睛的摇摇头，晕晕乎乎的模样看着非常可爱。
　　“那不喝了，跟老公亲热亲热...”穆磊的胳膊顺势滑向她的腰腹，但却摸到另一个硬邦邦的东西，“嗯？这啥玩意？”
　　“手铐！”
　　“不是，你这枪不离身也就算了，手铐也带着？”
　　“我出任务刚回局里，就被你叫出来了，本来就没想跟你走！...你离我远点，别动手动脚的！”吕雪警惕的看着穆磊小声说道，虽然不胜酒力，但还保留着一丝清醒。
　　“嘿嘿！”
　　朦朦胧胧的眼神警告显然无济于事，穆磊竟然一把撩开了吕雪的警服，早就蠢蠢欲动的大手贴着她光滑平坦的小腹，直接强行伸到了裤子里。
　　粗糙的手指很快就触摸到一条湿润的娇嫩。
　　小屄突然被袭，吕雪大惊失色，两条长腿下意识的夹在一起，原本就因为酒醉而十分红润的精致小脸，瞬间变得更加娇艳欲滴了。
　　“哎？不行，你别弄我...再这样我走了！”
　　“走？走哪去？想不想老公肏你？”
　　“不想！你把手拿出来！”吕雪低头脑袋，使劲按着他的手腕。
　　“呵呵，小屄都出水了...”
　　穆磊吧唧一口亲在她红艳的像是要滴出血的脸蛋儿上，然后用手指在她双腿之间狠狠的揉了几下。
　　“嗯！~你弄疼我了...啊！”
　　吕雪惊呼一声，不断挣扎的身体突然被横抱了起来。
　　穆磊托着她的后背和腿弯大步连迈，几个呼吸之后便来到了套房的卧室。
　　“砰！”
　　吕雪直接被扔在了床上！
　　“我要走了，你放开我...”
　　“走什么，别动，宝贝儿听话！”
　　穆磊看了一眼床头柜子上摆着的一堆情趣用品，又瞄了瞄挂在吕雪腰间的手铐，随后表情十分淫荡的将她那条碍事儿的警裤扒了下去。
　　“我不！...”
　　“啪！”穆磊用力拍了下她的小屁股。
　　“乖，别撒娇，让老公好好肏肏你！”
　　谁他么跟你撒娇了！
　　吕雪扭动着玲珑小腰，俏脸上带着羞愤和慌乱。
　　“不行！穆磊，别在这里...”
　　“这儿咋了，没人敢进来！”穆磊已经把鸡巴掏了出来，“放心，你是我的女人，以后再有人敢说三道四，我撕烂他的嘴！”
　　“不是，我不...嗯，跟你...嗯啊！~~~”
　　这种时候吕雪也不知道该如何拒绝，胡言乱语的哼哼了几句，然后突然发出一声让男人血脉喷张的绵长鼻音。
　　穆磊整个人完全趴在了她的身上，柔软的床垫被两人压得深陷一截。
　　与此同时，还有那根粗长坚硬的巨物，也顶开了吕雪的两张娇嫩阴唇，深深的陷入一片紧致温润的屄肉里！
　　“嗯嗯！~你压死我啦...”
　　“你这小屄是真紧，还是欠肏！”
　　穆磊撑起胳膊，给两人的身体留了一些冲撞的空间，随后开始快速耸动宽厚的熊腰，对吕雪发起了强劲有力的疯狂冲击。
　　两人都不在说话。
　　一时间，充满暧昧元素的包房里，只剩下噼啪的肉体碰撞声，以及两种沉醉在性爱中的急促喘息。
　　穆磊和吕雪显然想不到，他们在床上激烈碰撞的画面，全都毫无保留的被隐藏在房间中的微型摄像头，实时传输到王金豪办公室的电脑中。
　　两个男人看得有滋有味，一个表情淫靡，一个神色怨恨。
　　半小时后，卧室中的啪啪声还在继续，伴随着穆磊低沉的咆哮。
　　不知道高潮几次的吕雪已经被肏没声了，只剩下气若游丝的娇喘。
　　神圣不可侵犯的藏青色警服依旧整洁的穿在身上，可下身两条雪白修长的美腿却不着寸缕的跪分在床边。
　　挺翘的小屁股高高撅起，柔嫩的臀肉上搭着两只白嫩小手，竟然被一副银光闪闪的手铐束缚在一起。
　　黝黑发亮的鸡巴仿佛在审判一个犯了错的少女，可那抹被撑到极致的娇艳粉肉却替她接受了惩罚。
　　男人坚硬的小腹毫不留情向前撞击着，撞得沾了了不少透明淫液的手铐哗啦哗啦直响。
　　吕雪也没想到，这幅帮她抓了无数不法分子的手铐，有一天会以这种方式戴在她的手腕上。
　　或许是因为那把代表威慑的手枪，此时被孤零零的丢在远处的沙发上。
　　“呼，呼！...嗯！！”
　　穆磊喘息粗重，连续高强度的肏干让他有点上气不接下气，可那股舒爽的射意让他不愿抽出被滑腻阴道紧紧包裹的鸡巴。
　　“啪啪啪！...”
　　又是一顿高速冲刺，吕雪的娇躯开始剧烈的颤抖。
　　穆磊狠狠的往前一压，跳动不安的硕大龟头直接顶进了她已经崩溃的子宫，开始疯狂爆射。
　　吕雪发出一声似痛似爽的低浅呻吟，
　　娇嫩的子宫被迫迎接着大量滚烫的精子，高潮带来的无边快感猛烈的冲击着她被鸡巴消磨的残缺不堪的神智。
　　“呼，呼！...好爽！小姑娘屄就是嫩！”
　　穆磊紧绷着大腿，缓缓抽出沾满淫液的鸡巴，随后拍了拍吕雪的屁股笑着说道，“舒服了吧？歇歇，等会儿老公给你的小屁眼开苞。”
　　吕雪没吱声，娇躯一动不动的趴在床上。
　　穆磊仔细一看，小警花竟然被肏晕了过去。
　　“...这点酒是没白喝。”
　　穆磊也不在意，淫荡的笑了笑，随即翻身跳下了床，可高壮的身体却突然踉跄了一下。
　　“操！最近好像干多了，有点虚。”
　　前几天在方若雨身上可没少射，没被榨干也差不多了，这会儿跟小吕雪才整了一炮，就有点腰酸腿软的感觉了。
　　不过还得接着干！那边还有个千娇百媚的小洛灵等着呢。
　　回头再补补，或者找个御医调理调理。
　　穆磊走到床头，挑了个细长的肛塞抹上润滑油，随后轻轻塞进了吕雪粉嫩紧致的屁眼里。
　　然后又拿出一条浴巾将她的美臀和半截大腿遮盖住。
　　昏迷中的小警花丝毫没意识到娇嫩的屁眼被异物侵袭，娇躯只是条件反射似的的微微一颤。
　　“有点紧，够呛能塞进去。”
　　穆磊低头看了看自己胯间的巨炮，小声嘟囔了一句，随即神色悠然的朝外走去。
　　“咔嚓！”
　　关门声传来，房间顿时陷入黑暗。
　　睡梦中的警花恬淡安宁，不觉真正的凄惨渐渐逼近。
　　与此同时，会所楼上的某间办公室里，两个无耻窥视的男人默默的点上香烟，翻云吐雾时辛苦的压制着体内沸腾的欲火。
　　“穆磊去找洛灵了？”钱东揉了揉脸上青紫交加的伤痕，沉声问道。
　　“嗯，去隔壁了。”王金豪看了眼电脑上的监控画面。
　　“妈的！走，咱俩去轮了这个骚屄！”钱东目光中透着怨毒和淫荡，“你那药呢，去拿点！”
　　“操，你可拉倒吧！”王金豪拽了他一下，“挨打没够啊？”
　　“你怕个几把，她带着手铐呢！”
　　王金豪继续摇头，“那也不行，穆磊啥态度你刚才没看见啊？万一出事儿呢，我这会所还开不开了？”
　　钱东满不在乎的回道，“穆磊那是演戏呢，我俩认识这么多年，他还能因为一个女人跟我翻脸？”
　　钱东岁数虽然挺大，但也算是穆磊的发小，俩人以前在一个军区大院住过，小时候经常在一起玩。
　　后来穆磊去了部队发展，钱东留在帝都经商，俩人就断了联系。
　　钱东曾经因为勾结某银行高管，干了些违法的事儿，被童蕊的老公洛尘峰查的倾家荡产。
　　直到穆磊回归，才伸手帮了他一把。
　　钱东自然回报了利益和美女，于是臭味相投的两个人再次玩到一块儿。
　　“能行么？”王金豪有点意动的问道。
　　“操，我长这么大，没挨过这种打！今天说啥也得肏了她！”钱东恨恨的回道，“出了事儿我担着！”
　　“穆磊中途回来咋办？”
　　“你把童蕊喊过来，让她去陪穆磊，母女双飞还能顾得上这边么？”
　　“.....”王金豪无语，“你让童蕊跟她女儿一起伺候别人，她能干么？”
　　“也他么不是没玩过！你跟她说，干完这次，以后咱们就不再找洛灵了。”
　　“行吧，我喊她过来。”
　　“马勒戈壁的，这个小贱人，肋骨差点没给我踢折了！”
　　..............
　　与此同时，魔都市中心某会议酒店。
　　穿着一身正装的方永谦溜溜达达的走到酒店八楼会场门口。
　　“先生，请出示参会证明。”一个像是会长工作人员拦住了方永谦。
　　“什么证明？”方永谦问道。
　　“这个...”工作人员指了指自己胸前的身份牌。
　　“忘带了！”
　　“那对不起，没证明禁止入内。”
　　“我是通云集团的员工，我们董事长让我给她点重要资料。”方永谦胸有成竹的解释道，随后指了指电脑，“已经跟你们领导报备了，你应该能查到。”
　　“好，稍等！” 
　　“方永谦，这是我的身份证。”
　　工作人员猫腰点了几下鼠标，又瞄了瞄方永谦的身份证，随即轻声说道，“是有报备，您请进！”
　　“好的，谢谢。”
　　方永谦微笑着推开了身前的大门。
　　诺大的会场，人声嘈杂，峰会似乎来到了中场休息时间。
　　一帮看着派头很足的企业老总或者政府领导，三五成群的聚在一起侃侃而谈。
　　方永谦低调的站在墙边，目光寻寻觅觅，很快就看到那个心心念念的靓丽身影。
　　会场最前方，两个气质威严的中年领导身边，穿着一身银色职业女装的方若云优雅高贵，端庄美艳，如同最耀眼的星辰，熠熠生辉，一举一动频频牵引着附近男人的注意力。
　　方永谦甚至发现，某个企业负责人不知收敛的猥琐目光，始终死死的盯着方若云的下半身。
　　那双被肉色丝袜紧紧包裹的无暇小腿，也确实诱惑的让人难以自持。
　　“人找着了就行...”
　　方永谦目光阴沉的小声嘟囔了一句，随即在后面找了个椅子坐下，安静的等待会议结束。
　　只是看到方若云绝美的俏脸上洋溢着得体大方的笑容，游刃有余的周旋在几个市萎高官之间，他心里多少有点不是滋味。
　　干嘛要出来抛头露面，在家里卿卿我我多好玩。
　　鬼迷心窍的方永谦对掌控一家顶尖集团的艰辛和困苦一无所知。
　　过了一会儿，峰会继续进行，会场所有人各就各位。
　　可方永谦却有点不耐烦的昏昏欲睡。
　　起身看了一眼正在讲台上发言的方若云，他悄然起身，从后门走了出去。
　　酒店门口，方永谦拉着一个保安模样的青年吩咐道，“她在开会，你盯着点，啥时候出来给我打电话！”
　　“没问题！”
　　.........
　　两小时之后。
　　会场门外走廊，方若云将一个文件夹递给身边的助理，“我先回去休息一会儿，你跟市政府的人对接一下，把项目预算弄出来。”
　　“好的，董事长，您快去休息吧！”
　　“辛苦了。”
　　方若云没住在会议方安排的房间，而是自己在附近找了个高档酒店。
　　也不是很远，步行五分钟的距离。
　　直接乘坐电梯上楼，迈着纤巧性感的高跟鞋走过装修华丽的寂静长廊，方若云从包里拿出房卡，在门把手附近轻轻一扫。
　　“滴！”
　　房门开启，刚想推门而入，却突然瞄见一个不知道从哪窜出来的人影快速冲到了她身边。
　　方若云吓了一跳，然后无奈的看着神色得意的方永谦，嗓音沙哑的说道，“你好像狗皮膏药，我来开会，你跟过来干什么？”
　　特意把外出行程排满，连酒店都没敢让公司的人订，就是为了躲避这人的骚扰。
　　没想到还是被堵了个正着！
　　她现在有点不想进屋了，孤男寡女在这种地方，不用想也知道什么下场。
　　可方永谦似乎洞察了她的意图，率先一步推开了房门，随后抱住她走进了房间。
　　“放开，我还有事...”方若云挣扎着想要出去。
　　“啪！”方永谦直接将她的身体顶在了门板上。
　　“你想干嘛？”方若云有点明知故问了，因为身后的男人已经把她的套裙撩到了腰间。
　　“方永谦！你能不能别这么混蛋，你答应我的话都是放屁么？”
　　方永谦双眼通红，像是被欲火吞噬了神智，不管不顾的脱了裤子。
　　“砰，砰！...”
　　无辜的房门一次次被打开，又一次次被关上，慌乱的方若云寸步难行！
　　“滋噶”一声！
　　方若云的连裤袜裆部直接被扯得开裂。
　　一个拳头大小的破洞，导致本就极其微弱的防线，瞬间雪上加霜。
　　本来想着昨天玩到那种程度，以后的事儿就应该水到渠成，可今天连人都差点没见着。
　　肏她一次太费劲了！
　　方永谦越想越气，快速将拨开那条薄如蝉翼的小内裤，坚硬的鸡巴含怒前挺，直直的捅进了方若云的屄口。
　　又准又狠！
　　“啊哈！！~”
　　方若云猝不及防的一声惨叫，没有任何前戏的插入，下身顿时传来一股火辣辣的疼痛。
　　阴道本身附带的一丝湿嫩，并没有产生足够的润滑功效。
　　但方永谦并没有给她适应的时间，紧绷的屁股往后一抽，随后再次凶狠的肏了回去。
　　“啪！”
　　“躲我？！”方永谦沉声咆哮着。
　　“啪！”
　　“躲我？！”全根没入的鸡巴毫不留情。
　　“啪！！”
　　方永谦似乎是头一次这么粗暴的对待方若云，之前无论是爱抚还是做爱都会给她充足的享受。
　　没有太多快感。
　　但粗暴的凌辱却给两人带来了十分强烈的异样刺激和悸动。
　　“还躲不躲了？”
　　“啊，啊！！...我没有！”
　　“嗯？”方永谦用力顶住方若云的屁股，随后并拢着两根手指插进了她的嘴儿里，用力搅动了几下。
　　“你看看你这幅骚样！”
　　“对你温柔点不领情？非得逼我往死里肏你？是不是贱！”
　　方若云没吱声，一双美眸晶莹水润似有泪意，绝美的俏脸满是凄绝哀艳。
　　方永谦也没太多过分羞辱，掐着她的柔软纤腰，屏气凝神的肏了起来。
　　方若云两只白皙小手“啪”的一声按在了门板上。
　　这种画面就仿佛是久违开荤的嫖客，猴急的将一个刚刚进门的外围女身上发泄着压抑不住的欲望。
　　可那个挨肏的女人却是绝色端庄的通云董事长，是企业峰会中博得无数达官贵人爱慕眼神的方若云。
　　方永谦肏得很投入，挺腰的速度情不自禁的提升到了极致。他不得不承认，方若云是那种只要接近就能让人收获成就感的完美尤物。
　　更何况把鸡巴插进她的身体，肆意蹂躏！
　　“啪，啪，啪！...”
　　方若云似乎是被肏出了快感，又或者娇嫩的阴道开启了自我保护，滑腻的淫液渐渐开始分泌而出。
　　鸡巴的侵袭愈发顺畅！
　　方永谦稍微停顿，扯着方若云两只胳膊转了个圈，随即用走一步肏几下的方式朝卧室走去。
　　方若云似乎投入了很大精力去维持身体的平衡，原本轻轻浅浅的呻吟在移动中变得逐渐变得愈发宛转悠扬。
　　十几米的距离，两人走了将近五分钟。
　　方永谦松开双手，方若云的上身直接趴伏到了床上。
　　突然的沉静来临，一番激烈的交姌之后，两人似乎恢复了一些冷静。
　　方永谦的动作不再那么粗暴，方若云心里也觉着其实反抗也没什么意义。
　　“还疼么，继续不？”
　　“你...轻点！”
　　方永谦扶着方若云的双腿往上一推，将她摆成了跪趴在床边的姿势。
　　丝袜破洞中的粉肉有些狼狈，点点白沫异常淫靡。一双大手突然抓住了碎裂的边缘，随后狠狠的往两边一扯！
　　“滋噶！！”
　　赋予女人更多魅力的肉色连裤袜瞬间面目全非，此时仅仅是让男人更加兴奋的玩物。
　　失去保护的肥硕美臀，白皙耀眼！
　　“啪！”
　　方永谦情不自禁的扬手拍了一下，激起层层肉浪。
　　鸡巴再次顶到两片软嫩阴唇之间，一边轻轻摩擦，一边沉声说道，“对了，有件事儿得跟你说一下。”
　　“咱们可能得去一趟帝都了，那边催我好几次了...”
　　方若云闻言，猛的一个翻身，笔直的长腿在空气中划出一道优美的弧线，力道十足踹到了方永谦胸膛上。
　　“砰！”
　　方永谦疼的直呲牙。
　　“就知道吃白食，要你何用！？”方若云神色异常愤怒，语气凛若冰霜。
　　“我都帮你拖好多天了，不然你能这么消停的呆在魔都？你以为我爸为什么不亲自给你打电话？”
　　“我消停了么？你少折腾我了？”
　　“.....”
　　沉默了半天，方若云淡漠的憋了他一眼，“再拖几天，我还没准备好？”
　　“准备什么？”
　　“你就说行不行吧！”
　　“你这是求人的态度么？”方永谦撇了撇嘴，“倒也不是不行，看你表现吧！”
　　也不知道这人说出的话是真是假，方若云烦躁的闭上眼睛，任命似的趟回了床上。
　　“不肏了，你帮我舔！”方永谦直接半躺到床头，大喇喇的劈开双腿。
　　“你要敢撒谎，小心我让你这玩意再也硬不起来！”方若云坐了起来，咬牙切齿的说道。
　　方永谦被那道冷冽的目光看得心里一阵发毛，体内奔腾的欲火差点被那股寒意浇灭。
　　但很快，他就感觉胯间略微软小的鸡巴被两片娇柔的嫩唇含进了温润的口腔里。
　　嘴再硬，吃鸡巴的时候也是软的！
　　方永谦心中冷哼，刚刚那一瞬间的惊吓，让他多少有点恼羞成怒。
　　“跟谁说话呢，求人办事儿，能不能卑微点？”
　　方若云没搭理他，白皙小手抓着鸡巴，继续侧颜倾吐，香舌灵活摆动。
　　“哼！”
　　一只大手突然扶上她的螓首，随即狠狠的往下一压！
　　“唔！...唔，呃！！”
　　方若云挣扎着往上抬着脑袋，但男人却更加用力的挺着鸡巴往她喉咙里顶。
　　“啪啪啪！”
　　方若云的反应很激烈，疯狂的拍打方永谦的大腿。
　　“怎么了？”
　　方永谦诧异的问道，有点不情愿的放松了手上的力道，那种紧致舒爽的快感让他实在恋恋不舍。
　　“唔...嗯！呼，呼...”
　　方若云气息紊乱，喉间吞咽了几口才渐渐平复，“今天峰会是通云主场，我一直在发言。嗓子疼，先别这样弄了...”
　　“那咋办？”
　　方若云没明白他的意思，低下头伸出粉舌，从龟头开始一路向下轻柔的舔舐，直到整个鸡巴和阴囊都被她涂满了晶莹的香津。
　　两片明艳的粉唇如此诱惑，方永谦最受不了就是看着方若云那副绝美姿容贴着自己的鸡巴。
　　万众倾倒的优雅，却演绎着最极致的淫靡！
　　“你这么舔一晚上，我都射不了。”方永谦爽的不行，但故意挑着刺儿。
　　“.....” 
　　方若云顿了一下，回了个你别太过分的清冷眼神。
　　“嘿嘿！”
　　方永谦用胳膊穿过方若云光滑的腋窝，随后用力往上一提，让让她的娇躯坐在了自己的小腹上。
　　“放进去吧，你自己动动！”
　　方若云比想象中的顺从，无暇玉手轻轻扶住那根坚硬的鸡巴，随后缓缓塞到了自己的嫩屄中。
　　“嗯！~”
　　雪白丰腴的完美肉体在自己身上前后耸动，上下起伏，高傲女王的上位式赐予了男人仿若征服世界的成就感。
　　兴奋不已的方永谦一头扎进了眼前不断惊悚弹跳的乳峰中。
　　方若云根本顾不上胸前玩着洗面奶的男人，下面那根鸡巴足够让她应接不暇了。
　　她自己掌握着抽插的节奏，显然让快感更加顺应身体，以至于如潮汹涌的淫水疯狂躁动。
　　吧唧吧唧的声响让她的脸蛋灿若朝霞，媚意惊人。
　　异常投入的方若云似乎不想停歇，除非筋疲力尽。
　　等到滑腻的口水涂满了她雪白的胸脯，男人似乎也不再满足她渐渐微弱的动作幅度。
　　“爽死了吧？”
　　方永谦调戏了一句，紧紧的环抱住方若云的娇躯，一双粗腿向上弯曲抬起，随即猛然发动冲刺式的爆操猛怼。
　　“啪啪啪！...”
　　满溢阴道的淫液直接喷薄而出，突然转变的抽插频率瞬间将方若云送上了剧烈高潮。
　　“啊！！”
　　那仿佛是迄今为止，方永谦听过的最悦耳的高亢吟叫。
　　.......
　　十几分钟后，方永谦神色惬意的坐在床边抽着烟。
　　从浴室走出来的方若云已经重新梳洗，穿戴整齐，恢复了平日的端庄和冷艳。
　　似乎没给他继续亵玩的机会。
　　“穿衣服干嘛？”方永谦皱眉问道。
　　“我得出去，晚上要跟市里领导吃饭。”方若云轻声回道。
　　“那我跟你一起去。”
　　“你去干嘛？”
　　“万一你不回来怎么办？”方永谦沉声说道，“你这么漂亮，那帮老男人一个个的都恨不得吃了你，我不放心。”
　　“你当谁都向你这样不知廉耻？”方若云神色鄙夷道。
　　“拉倒吧，能混到那种层次的，哪有好东西？”方永谦撇嘴回道，“我去保护你！”
　　“用不着...”
　　方若云沉默了几秒，随后轻声叹了口气，“晚上回来也行...你得答应我一个要求。”
　　“你说！”
　　“明天陪我回老宅一趟。”
　　“干嘛？”
　　“我可以满足你任何需求，只要你帮我杀了方永礼！”方若云美眸微凝，语气轻柔的回道。
　　“.....”
　　“不行就算了，有能耐你就用强吧，反抗不了我就顺着你。”
　　方永谦面露难色，“换一个条件不行么？”
　　方若云抬脚就往外走，“无所谓，反正我拿你也没办法。”
　　“等等！”
　　方永谦狠下心打破心中的犹豫，咬着牙说道，“我答应你...”
　　方若云魅惑的回眸一笑，风情万种，随后打开房门走了出去。
　　“等着吧！”
　　
　　







第一百零六章 钱王轮奸极品警花吕雪

　　豪雅会所，某私人包房。
　　一具纤长的胴体安静的趴在大床中间，两只白嫩可爱的脚丫并拢在一起，圆润的美腿和挺翘的美臀上盖着一条白色浴巾。
　　仿佛在遮掩被男人蹂躏出的狼狈和淫靡。
　　吕雪呼吸均匀，精致的俏脸上泛着醉人的红晕，美眸紧闭，皱着一双秀美的黛眉。
　　似乎她正在经历的梦境不是那么美好，又似乎她预感到了即将面临的危险。
　　昏暗死寂的房间中，不知何时多了道瘦高的身影！
　　“啪！”
　　天花板中间水晶灯突然被点亮，沉睡中的绝美警花毫无防备的暴露在一双充满阴狠与淫荡的眼眸中。
　　钱东赤身裸体的站在床边，黝黑粗长的鸡巴昂扬挺立，青筋毕露。
　　他拧开手里拿着的一个黑色小瓶，随后轻轻的掐住吕雪的脸儿。
　　这东西倒不是什么强力春药，而是一种能让女人身体更加敏感的助兴药品，平常女子用上少许就会瘫软无力，但还会保留清醒的意识。
　　可钱东却不管不顾的往吕雪嘴里倒了一整瓶！
　　透明的液体顺着红润的唇角流出来不少，可大部分还是被呛咽了下去。
　　钱东也不在乎吕雪会不会醒，一把掀开那条碍事的浴巾，随后直接将她的娇躯翻了过来。
　　秀丽的颜值，白皙的皮肤，修长的美腿，不得不承认，眼前这个让他丢了面儿的小警花，确实非常诱人。
　　否则钱东也不能这么想肏她。
　　挨打的画面再次浮现，窝心的愤恨瞬间转化成暴虐的淫欲，钱东迫不及待的跳上了床，跪在了吕雪一双美腿之间。
　　紫黑色的龟头随即精准的抵上还残留着点点白浊的粉红屄口。
　　钱东深呼一口气，双手掐住吕雪的柔白蛮腰，紧绷的腰腹猛然前挺！
　　“嗤”的一声，坚硬无比的鸡巴直接全根没入！
　　“我操，这小屄让穆磊肏完还这么紧！”
　　滑腻温热的吸吮感瞬间缠绕而上，钱东低头看了看被鸡巴撑开的娇嫩粉肉，小声感叹的同时又往前耸了耸屁股。
　　“嗯！~”
　　吕雪被肏得发出一声无意识的呢喃，似有苏醒征兆。
　　钱东将龟头怼在紧致阴道的最深处不动，这会儿面对如同板上鱼肉的小警花，倒是没那么火急火燎了。
　　空气似乎随之凝结，房间中突然只剩下微弱的喘息，仿若暴风雨前的宁静。
　　“嗯！”
　　精致的俏脸上，卷翘的睫毛动了动，几秒钟之后，一双清澈的美眸缓缓睁开。
　　吕雪能感觉到身体的异样，下意识的以为这人是穆磊，可映入眼帘的却是另一只带着怪笑的面孔。
　　钱东？！ 
　　吕雪瞳孔骤缩，脸上迷茫的神色瞬间大变，惊怒交加！
　　“啪！”
　　钱东也不说话，甩手就是一记结结实实的耳光。
　　吕雪被扇得螓首一歪，白嫩的脸蛋儿很快泛起一片凄惨的殷红。
　　“小婊子，来，打我！刚才那股狠劲儿呢？”钱东居高临下的看着她，语气十分阴沉。
　　吕雪抿着粉唇，美眸怒瞪，扬起一条雪白光洁的长腿朝他下巴踹了过去。
　　“啪！”
　　钱东似是早有准备，身躯微微后仰，竟然一把抓住了她的两只纤细脚裸，随后用力往两边一分！
　　雪白无暇的玉足暴露了它的娇柔无力，失去了皮鞋的保护，就仿佛失去了跟男人对抗的资本。
　　“放开！”
　　吕雪还在继续挣扎，奈何一双快要失去知觉的胳膊被手铐束缚在身后，双腿被擒，敏感的小屄里还插着男人的鸡巴。
　　她实在没有太多反抗的办法。
　　钱东表情兴奋，似乎很享受这种凌辱的过程，暴涨的鸡巴突然快速抽出，又铆足全力肏了回去！
　　“啪！”的一声巨响！
　　难以承受的冲击力直接将吕雪抬到半空中的上身撞回了床上，企图用牙尖招呼钱东脖子的想法瞬间落空。
　　吕雪的美眸中充满了惊恐与绝望，体内的气力正在莫名的消散，令她愈发的不知所措。
　　“砰！”
　　钱东乘胜追击，一拳打在了她柔软的小腹上。
　　“继续啊？操你妈的，整把破枪给你牛逼坏了！我能不能肏你？屄给没给你塞满？！”
　　吕雪一声不吭，空洞麻木的眼神直勾勾的盯着屋顶的水晶吊灯。
　　绚丽璀璨的光芒如梦似幻，朦胧的意识刹那升华，却又被那根再次无情冲撞的鸡巴拉回了残忍的现实。
　　“啪啪啪！...”
　　钱东一手掐住吕雪的玉颈，胯间雨打芭蕉似的连续狠肏了几十下，因为窒息而疯狂收缩的阴道裹得他连连怪叫。
　　“哦哦！...好爽！早他妈乖乖挨肏哪有这么多事儿？”
　　“小骚屄，就是欠肏！”
　　钱东似乎很快就进入了性爱的状态，一边疯狂爆肏一边喋喋不休的说着不堪入耳的脏话。
　　吕雪银牙紧咬，纤柔的腰身被肏得拱了起来，昏迷时被灌入的药液开始生效，逐渐转换成敏感阴道内无法抑制的汹涌淫潮。
　　钱东看着她迷离的俏脸，水润的粉唇，神色得意的低俯上身，朝那张小嘴儿吻了过去。
　　“砰！”
　　可小嘴儿是没碰着，两个人脑袋却来了个亲密接触。
　　吕雪像是在等着他低头，猛然抬起螓首，十分决绝的撞上了钱东的鼻梁。
　　那几乎是她最后的力量，即使可能改变不了什么，即使可能让男人更加愤怒，但她还是毫不犹豫的奋力一搏。
　　内心充满了绝望，但还有一丝倔强让小警花不愿屈服！
　　“我...真是给你脸了，操！”钱东被磕的不轻，脑袋嗡嗡直响，疼的眼泪都出来了。
　　“啪，啪！” 
　　恼羞成怒的男人似乎完全放下了对一个娇嫩女孩儿的怜香惜玉，两记耳光异常狠厉，响亮清脆。
　　吕雪闭上了美眸，身体连动一下都费劲，似乎只能默默承受。
　　刚才那下如同回光返照，此时无法抵抗的酥麻感凭空乍现愈演愈烈。
　　她也不明白身体为什么会突然变得如此敏感。
　　钱东阴着脸，也不说话了。
　　握住两截雪白圆润的大腿，坚挺的鸡巴噗嗤噗嗤的使劲怼了几下，随后一把将吕雪的娇躯翻转，摆成了跪趴的姿势。
　　“砰！”
　　无情的大手的高高扬起，随后狠狠的拍在吕雪的后背上。
　　“砰砰！”
　　连续三掌，吕雪的上身完全塌了下去，只剩下挺翘的小屁股高高的撅着。
　　柔嫩臀瓣轻轻颤动，有些狼狈的小阴唇包裹着一片粉红色的嫩肉。白玉无瑕之间，一个小巧的黑色圆柄牢牢镶嵌在吕雪屁眼上，引人注目。
　　钱东神色阴狠的将黑色肛塞抠了出来，然后用手指按着她娇嫩的屁眼褶皱揉了揉。
　　吕雪似乎明白即将面临什么，莫名的恐惧导致她的身体不受控制的颤抖起来。
　　被手铐舒服的胳膊极尽全力向后伸着，两只张开的小手像是要阻止这种她认为十分变态的羞辱。
　　“不要！...”
　　一道虚弱无力的求饶声。
　　可钱东已经摆好了姿势，两条粗腿紧绷着踩在床垫上，气势汹汹的粗长鸡巴对准了吕雪的娇嫩屁眼。
　　“你他妈不嘴硬么？”
　　钱东腰腹猛然下沉，噗的一声，屁眼绽放！
　　半截鸡巴直接插进了去，娇嫩的肠肉即便经过肛塞的长时间扩充，依旧紧致的令人心悸。
　　那颗硕大的龟头看样子很难深入。
　　钱东没有继续往里顶，反而是按住吕雪的美臀，腰腹缓缓回收。
　　狰狞的鸡巴很快就完全抽出菊口，但只是凌空停滞了不到两秒，便残忍的裹挟着比第一下还要狂暴凶狠的力道肏了回去。
　　床垫都跟着震动了一下！
　　“哼！！...呃！”
　　男人并没有听见那种让人兴奋的惨叫。
　　吕雪只是闷哼一声，咬破了粉唇，俏脸深埋床单。塞满巨棒的小屁眼像是要裂开，疼得她几欲晕厥。
　　“噗嗤！”
　　又一次快速拔出，又一次狠辣爆肏，膨胀到极致的鸡巴不断为主人传输着紧致火热的美妙触感，娇嫩无助的肠肉却只能默默的承受着几乎没有任何快感的蹂躏。
　　“啪，啪，啪！...”
　　伴随着一股股令人心神舒畅的报复快感，钱东变本加厉的耸着屁股，粗长的鸡巴疯狂的肆虐着警花的屁眼。
　　“来，小贱人，求我！”
　　“求我，我就轻点肏！” 
　　这种十分狠辣的肛交让吕雪根本难以承受，尤其是她此时连紧绷脚尖的力气都没有，只能绝望的发出一声声凄惨的闷哼。
　　“不说话，屁眼给你肏烂了！”
　　钱东单膝跪到床上，另一条腿往前一伸，大脚丫子竟然踩上了吕雪清纯秀丽的俏脸儿。
　　手铐哗啦一响，一条纤细玉臂被男人扯起。
　　“肏！肏！...”
　　“啪，啪，啪！...”
　　暴虐的气息疯狂弥漫，钱东嘴里骂骂咧咧，一边拍打着雪白娇软的臀肉，一边艰难的耸动着被肠肉紧紧包裹的鸡巴。
　　“咔嚓！”
　　开门声突然响起，钱东身形一顿。
　　几秒钟之后，王金豪缓缓走进卧室，钱东憋了他一眼，随后继续穿着粗气蹂躏胯下娇躯。
　　“我操！你可别给玩坏了...”王金豪瞪眼吐槽了一句。
　　不久前打得钱东毫无还手之力的美女队长，正以一种极其屈辱的姿势趴伏在床上。
　　那张让他颇为心动的绝美脸蛋被一只丑陋的大脚踩得扭曲，白嫩润泽的小屁股上布满了殷红的手印。
　　最刺激的还是小警花被充分撑开的小屁眼，粉红色的肠肉随着男人狠辣的肏干里外翻飞，紧紧裹着黝黑棒身的薄薄一层白膜仿佛随时可能破裂。
　　缓缓渗出的娇艳血丝更是看得人惊心动魄。
　　或许，唯一没变的就只有还穿在吕雪身上的藏青色警服，可此时那正义的光辉却如同明珠蒙尘，再也不能给它的主人提供任何庇护。
　　“逼养的就得往死里肏她，光着腚还跟我呲牙呢！”钱东撇着嘴收回踩着吕雪脑袋的脚丫子，“你干不干？看鸡巴啥呢？”
　　王金豪嘿嘿一笑，麻利的脱光衣服，赤裸着黝黑肥硕的身体蹦上了床。
　　钱东也不理他，继续肆虐着逐渐顺滑的娇嫩屁眼。
　　王金豪背靠床头，将吕雪被撞击的快要散架的娇躯轻轻抱进怀里。
　　吕雪始终紧闭双眸，脸色苍白没有一丝血色，不再灵动的睫毛如僵死的蝶翼在灯光阴影下轻轻颤抖。
　　警服和衬衫的纽扣很快被解开，露出了大片光洁的冰肌玉骨，沁人欲醉的淡淡幽香扑面而来。
　　修长的玉颈，圆润的肩膀，精致的锁骨，一道道优美的曲线，看得王金豪眼冒绿光。
　　奶罩肩带被男人粗暴的扯碎，一对粉白可爱的柔嫩玉乳弹跳而出。
　　不大不小，一只手刚刚好！
　　王金豪点头称赞，爱不释手的把玩着，随即低头一口含住了曾经只能远观的诱人小嘴儿。
　　肥大的舌头很快就顶开了两片水润粉唇，吧唧吧唧的亲了个痛快。
　　“啪啪啪！...”
　　钱东突然一快速抽插，吕雪被肏得趴在了王金豪的肩膀上，两团柔软的乳肉严严实实的压在了他的胸膛上。
　　“操，你轻点...”
　　“墨迹啥呢？赶紧，一起肏她！”
　　“你好像没干过女人，咋就知道无脑干呢，这么极品的小姑娘不得认真玩玩？”王金豪无语回道。
　　“马勒戈壁的，没看这贱人一声不吭么，还装紧呢！”钱东一脸狠毒，“快点，必须肏老实她！”
　　王金豪闻言，恋恋不舍的抓了两把吕雪胸前的软肉，随即抱着她的纤腰往下挪了挪身体。
　　钱东支起双腿给他腾出一点空间。
　　“你再往前推推...” 
　　王金豪一手扶住自己那根不是很长但又黑又粗的鸡巴，一路从吕雪平坦光滑的小腹滑至湿润娇嫩的屄口。
　　随后轻轻往上挺了一下满是赘肉的肥腰。
　　“噗嗤”一声！
　　狰狞的鸡巴竟然畅通无阻的全根肏了进去，死死的堵住了流水潺潺的紧致小屄。
　　温润的阴道比想象的还要滑腻！
　　“我操！这小妞咋这么多水儿？...爽死了！”王金豪一脸惊喜的感叹道，“你给她喂了多少药？”
　　“一瓶都灌了！”钱东面无表情的回道，鸡巴一挺直接帮小警花达成了被双插的成就。
　　“操！...得会不是啥强效药...哦，这小屄好嫩，真受不了！”
　　王金豪使劲往上挺着鸡巴，爽得嘶嘶哈哈。
　　“嗯！~”
　　突然传来的低浅呻吟让两个男人一愣，意识朦胧的小吕雪竟然叫了出来。
　　被开苞的屁眼经过长时间的残暴肆虐变得渐渐麻木，泥泞不堪的阴道经过药物的刺激变得更加敏感。
　　她能忍受住撕心的疼痛，却无法对抗疯狂扩散到四肢百骸的强烈快感。
　　那声音宛若天籁般动听！
　　“肏她！”钱东整个人直接压了上去。
　　“啪啪啪！...”
　　激烈的双插猛然开启，两个淫欲暴涨的男人甩着篮子不要命似的摧残着清纯警花。
　　一长一短两根粗圆鸡巴，伴随着甜美悦耳的呻吟，极具节奏的在嫩屄和屁眼中进进出出，看着竟然异常和谐默契。
　　“嗯，嗯，啊啊！！~”
　　吕雪很快就被肏上了高潮，满溢而出的淫液将两个男人的下身喷溅的一塌糊涂。
　　无边的快感狂猛袭来，吕雪如同迷失在灵魂海洋，飘飘欲仙，甚至忘了此时正在被两个男人粗暴的轮奸着。
　　酣畅淋漓的肏了上百下，钱东突然放缓节奏，随后噗嗤一声抽出鸡巴。
　　“呼，呼！...咋了？”
　　“妈的，床上太费劲，不好施展，你抱着她下地，咱俩换换位置。”
　　“妥！”
　　王金豪应了一声，随即抱着娇躯狂颤的吕雪踩到地面。
　　战场快速转移，两根杀气腾腾的鸡巴胜利会师，随即掀起一波波销魂的惊涛骇浪。
　　噩梦还在继续，小警花像一片漂泊在狂风中的无垠落叶惆怅凋零，悲伤的摇落一地芳华，凄惨的荡着几声哀鸣。
　　与此同时，另一间包房，同样上演着香艳刺激的一幕，只不过主角换成了一个身材健硕的壮汉和一对娇艳欲滴的母女花。
　　穆磊浑身赤裸的趴在洛灵身上，仿若一只体型硕大的熊瞎子压着瑟瑟发抖的小白兔。
　　那根粗长威猛的巨炮正插在一抹娇嫩粉红中奋力冲击，对比起洛灵本就十分纤细的美腿，竟显得异常惊悚骇人。
　　穿着性感黑丝的童蕊跪在两人身后，两只莹润玉手扶着不断耸动的黝黑屁股，滑腻的香舌带着万种柔情卖力的舔着男人丑陋的屁眼。
　　清雅少妇一头乌黑秀发凌乱凄美，稍显麻木的眼神偶尔闪过一丝担忧。
　　她已经尽全力去帮女儿分担，那丰腴臀瓣上，久久无法消散的艳丽殷红便是最好的证明。
　　可主动权终究是掌握在男人的手中。
　　“啪啪啪！...” 
　　“哦，哦！！”
　　随着几声低沉的咆哮，强弩之末的穆磊狠狠的耸了下腰，粗圆的龟头深深顶进小洛灵的娇嫩子宫里，滚烫的精液强劲有力的爆射而出。
　　“啊啊，嗯，嗯！！...”
　　小洛灵娇躯痉挛，被一股股火热的精子射得心神颤栗。
　　“唔！！呼，呼...爽！”穆磊喘息着赞叹了一句，随后缓缓起身半躺到床头，美滋滋的点了根香烟。
　　有点悲伤的看了看一动不动的洛灵，童蕊美眸转动，突然带着妩媚的微笑趴到了穆磊身边，随后主动抬起美臀对着鸡巴套了下去。
　　“嘶！...我操，你打算吸干我呗，让我歇会儿啊？”穆磊瞪着眼珠子看着他。
　　“不用动，我伺候你...”童蕊语气轻柔的回道。
　　“呵呵，操！”穆磊对着她的奶子扇了一巴掌，“咋了，心疼你女儿了？”
　　童蕊没说话，轻轻的套弄着火热的鸡巴，同时低头含住了穆磊的乳头，讨好似的舔弄着。
　　“你倒是挺会伺候男人...姿色也不差。”穆磊满意的点点头，“难怪洛尘勇总惦记你这个漂亮嫂子。”
　　童蕊娇躯一颤！
　　“不过这逼倒是挺丧良心，连亲侄女都不放过。”
　　“怎么，还以为我不认识你？龙京银行的高层，古天的亲信，找你办事儿的人不少吧？”穆磊撇撇嘴说道，“你们母女俩，在这个圈子里可是挺出名，只不过有机会一亲芳泽的人不多。”
　　童蕊沉默无语。
　　“我也不是拔吊无情的人，以后有麻烦可以找我。”
　　“谢谢！”
　　穆磊随意许了个无关紧要的承诺，随即拍了拍童蕊的屁股，“来，别晃了，用舌头伺候着。小洛灵也别装睡啦，起来跟你妈一起舔鸡巴。”
　　洛灵娇躯轻轻动了动，过了好半天才满面羞红的爬起来，凑着脑袋乖巧的倾吐粉唇。
　　只是很快又紧闭的美眸似乎不敢跟童蕊对视。
　　“哎！”
　　一声无奈的轻叹，童蕊心中满是苦涩凄凉。
　　“好好舔，谁舔得舒服一会儿肏谁！”穆磊轻佻的说道，神色万分惬意。
　　温柔似水的美妇施展浑身解数满足着男人。
　　而另一边，淫邪暴虐的钱东和王金豪同样在施展浑身解数蹂躏着被仿佛被穆磊遗忘的绝色警花。
　　银光闪闪的手铐被遗弃在一堆凌乱的衣物之间，这个导致它主人被轮暴的罪魁祸首似乎也追悔莫及，孤零零的在一旁无声哭泣。
　　吕雪始终像一滩软泥被夹在中间，三具湿黏紧贴的身体从床上干到地板，再从地板干到沙发，热辣的淫液几乎喷溅到房间的每一个角落。
　　“砰！”
　　泛着潮红的修长娇躯被狠狠的仍在床上，红肿的小屄和屁眼一闪而过。
　　空洞的美眸没了当初的神采奕奕，微张的粉唇吐着一截粉红小舌，一缕缕香津缓缓滴落。
　　吕雪此时完全是一副被玩坏的模样。
　　“你给我那喷剂是不他么过期了？”钱东挺着狰狞的鸡巴，气喘吁吁的问道。
　　“没有啊，怎么了？”
　　“我他妈快累傻逼了，咋还射不出来？”
　　钱东表情怪异，王金豪都射两次了，他还鸡儿梆硬！
　　肏是肏爽了，可这会儿鸡巴胀的生疼，想射射不出来，感觉贼他妈难受。
　　“你是不是整多了？那玩意喷点就行，谁像你跟他妈涂护手霜似的！”王金豪不禁吐槽道。
　　“操！”
　　“我发现你今天有点彪，是不喝假酒了？”
　　钱东黑着脸不说话，喘了两口气后跳上了床，搂起吕雪白嫩的小屁股，粗长鸡巴再次挺进湿滑屄口，继续挥汗如雨。
　　王金豪坐在床边歇了一会儿，可那淫靡的肏屄声勾得胯间软塌的鸡巴蠢蠢欲动。
　　他一把掐灭手中香烟，轻轻捧起吕雪满是潮韵灿若丹霞的俏脸，随后小心翼翼的将龟头顶开了两片水润的粉唇。
　　黝黑的鸡巴贴紧本能摆动的小舌头缓缓深入，温润柔嫩的触感加上精致美颜赋予的视觉享受，让王金豪情不自禁的开始摆动腰臀。
　　吕雪的两张小嘴儿同时溢出着令男人舒爽兴奋的清澈潮流。
　　一前一后的挺动逐渐大开大合，在警花不堪蹂躏的娇躯发出凄惨的哀鸣时，发起了最后的，也是最猛烈的冲刺！
　　半小时后，几乎耗尽了所有体力的钱东终于在吕雪屁眼深处疯狂怒射，而王金豪也对着吕雪的小嘴儿来了发酣畅淋漓的口爆。
　　“呼，呼！...”
　　两个男人沉默着大口喘气，平复着尽情发泄后的悸动，那肆无忌惮的欢愉真是让人回味无穷。
　　“差不多了，走吧？”
　　“嗯！”
　　钱东应了一声，随即走下床拿起那把曾经指着他脑袋的手枪，眼中凶光毕露。
　　“噗嗤！”
　　黝黑冰凉的枪管竟然被他狠狠的怼进了吕雪的阴道里。
　　钱东面无表情的薅起吕雪的秀发，挺着鸡巴直接插进她的嘴里，啪啪的深喉爆肏了几下。
　　“爽不爽，小贱人？这事儿还不算完，知道不？今天你是怎么挨肏的我全录下来了。” 
　　“你要不想好，那以后我就慢慢陪你玩！”
　　钱东说完，拍了拍吕雪的脸蛋儿，随后也不管她那种心神崩溃的状态能不能听见自己的话，提上裤子就走了出去。
　　王金豪也跟着往外走，但想了想又回到床边，拿着一条毛巾擦了擦吕雪狼狈不堪的下身，还掩耳盗铃般给她穿上了衬衫和警服，带上手铐。
　　只是这一屋子淫靡的气息以及吕雪身上那些触目惊心的痕迹，就如同她被肏得合不拢的屁眼，怎么都掩盖不住。
　　被塞回的黑色肛塞再次掉落在两条美腿之间，王金豪悻悻的摇了摇头，关灯之后悄然离开。
　　反正他也不是主谋。
　　房间再次陷入黑暗，平静得仿佛什么都没发生！
　　入夜时分，云雨停歇。
　　另一个包房中，睡眼惺忪的穆磊舒爽的撒了泡尿，正准备上床搂着一对娇艳母女花继续温存，却突然意识到自己遗忘了什么东西。
　　隔壁还有个被肏晕过去的小警花呢？！
　　会不会已经走了？
　　穆磊小声嘀咕了一句，随即快速套上短裤走了出去。
　　推开隔壁房门，一股混合着香烟、汗水和精子的浓烈异味直冲的窜进鼻孔。
　　“啪！”
　　灯光开启，穆磊瞬间呆愣。
　　楼上，办公室。
　　王金豪佝偻着肥胖的身体坐在椅子上，一脸怯懦的表情仿佛刚刚在吕雪身上肆意驰骋的人不是他。
　　“老钱，要不咱俩还是先回避一下吧？万一穆磊急眼了咋整...”王金豪憋了半天终于开口道。
　　“回避个鸡巴！”钱东眯眼躺在沙发上，撇着嘴回道，“就在这等着，越躲事儿越大，穆磊有气就让他撒！因为个娘们，他还能打死我不成？”
　　“操，你俩是兄弟，但我惹不起他啊？”
　　钱东憋了他一眼，“没你事儿，我担着！”
　　王金豪没再说话。
　　五分钟后。
　　“砰”的一声，办公室大门被人一脚踹开，王金豪吓得缩了缩短粗的脖子。
　　只穿着一条大裤衩的穆磊面无表情的走了进来，两只怒目圆瞪，射出噬人的危险光芒。
　　“小磊！”
　　钱东唰的一下站了起来。
　　“我是不是太给你脸了？”穆磊沉声问道。
　　“小磊，你挺我解释...”
　　“你解释个鸡巴，我说话不好使？”
　　“砰！”
　　用力握紧的拳头刚猛的砸在脸上，钱东直接被打倒在地，鼻孔鲜血直流。
　　穆磊是一点没收力！
　　远处的王金豪一看这架势，估计自己也躲不了，于是慢腾腾的走过来想要扶起钱东。
　　“别动！”钱东抬手一指，随后自己爬了起来，“小磊，我就是咽不下那口气...”
　　“砰！”
　　穆磊抬腿就是一脚！
　　钱东被踹出好几米，但还挣扎着爬过来，一脸血红模样凄惨，“小磊，咱们俩这么多年兄弟，一直是你帮我，这次是我不对，你打吧，打死我认了！”
　　穆磊眉头一皱。
　　要说真因为一个女人跟兄弟翻脸，倒也不至于，传出去也不好听。
　　按照正常的发展规律，穆磊玩够了之后也不会介意他们上手。
　　但那得是我点头同意！
　　可这俩逼竟然偷偷摸摸的把吕雪轮了，穆磊想想就气不打一处来。
　　警花的小屁眼自己还没玩呢，倒是让他俩拔了头筹。
　　“喝点猫尿不知道自己姓啥了，傻逼！”
　　穆磊不解气的又给了他一脚，随后指着王金豪沉声说道，“还有你一个吧？我看你这会所是不想开了！”
　　“磊少...”王金豪表情十分尴尬。
　　“你俩快了！”
　　穆磊恨恨的瞪了瞪眼睛，随即黑着脸转身离开。
　　“这...不完犊子了么？”王金豪低声叹了口气，有点后悔当时精虫上脑。
　　“呼，放心吧，没事儿了！”
　　“真的？”
　　“我了解穆磊，出完气就好了”钱东躺在地上一动不动，表情痛苦，“瞅你那怂逼样儿...哎我操...不行，快，送我去医院...”
　　“咋了？”
　　“肋骨好像让他给我踹折了，这逼太狠了！”
　　“.....”
　　半小时后，包房中。
　　浴室方向透出的灯光驱散了些许黑暗。映照着空荡荡的大床上一片狼藉。
　　穆磊沉默的坐在沙发上抽着烟，目光闪烁。
　　不多时，流水声渐渐停歇，穿戴整齐的吕雪缓缓走了出来，动作小心翼翼，看着连直腰都有点费劲。
　　精致的俏脸惨白黯淡，娇柔嘴唇上有一抹不正常的紫色，原本璨若星辰的美眸猩红得仿佛能滴出血来。
　　“枪给我。”
　　吕雪扶着自己的纤腰来到穆磊面前，嗓音沙哑苦涩，但却异常平静。
　　“干什么？”
　　“把枪给我！”
　　穆磊轻轻摇了摇头，“我把他打残了，替你出气了，这事儿就到此为止吧。”
　　吕雪意外的看着他，有点不太相信，随后神色认真的说道，“我是警察，我会亲手审判那两个人渣！”
　　“拉倒吧，你连我一抓呗？就算你不在乎名誉，最后又能判他几年？你不怕他报复？你家人能消停？”
　　吕雪沉默。
　　“钱东也算有头有脸的人物，你把他当瘪三打，能不记恨你么？”穆磊继续说道，“大家都是成年人，就当出来玩一次，没什么大不了的。”
　　吕雪不可置信的盯着他，眸光晶莹泪意闪闪，咬着唇，一脸柔弱委屈，“穆磊，你...你是不是男人？！”
　　穆磊神色无奈，轻轻拉起她一只白嫩小手，“好吧，你冷静冷静，这事儿我会帮你要个说法！”
　　“用不着！”
　　吕雪玉臂一甩，直接转身朝门外走去。
　　可刚迈出两步，长腿突兀踉跄，一阵天旋地转，竟然晕倒在地板上。
　　“操，这俩傻逼真是没轻肏！”
　　玩了这么多美女，还是头一次给别人擦屁股！
　　“哎...”
　　穆磊轻叹一声，满脸烦躁的抱起吕雪的娇躯离开了豪雅会所。
　　...............
　　魔都，凌晨时分。
　　某高档酒店房间中，迷迷糊糊的方永谦缓缓睁开双眼，随后猛然发现床边多了个朦胧的身影。
　　方若云双腿交叠坐在椅子上，面色沉静，闪着诡异光芒的美眸直勾勾的盯着他。
　　“呼！...”
　　方永谦被吓出了一身冷汗，刹那的毛骨悚然让他心跳加速，直到确认身上没多出几个血窟窿才僵硬的舒了一口气。
　　“我操，你吓死我了！”
　　“呵呵，亏心做多了，睡觉都不安稳！”
　　方永谦被嘲讽的有点恼羞成怒，一把抓起方若云的胳膊使劲儿往床上拽，“这回没事儿了吧？开始吧，正好鸡巴还硬着呢！”
　　“你那是尿憋的。”
　　“.....” 
　　方若云扯开他的胳膊，随后动作优雅的伸出一根食指，轻轻的按住他的额头，“天都快亮了，起床吧，跟我回老宅！”
　　“啥？”
　　方永谦懵逼的看了看表，“你几点回来的？”
　　方若云轻笑，“十二点左右。看你睡得特别香，就没忍心打扰你！”
　　“.....”
　　“别墨迹了，办完事儿我还要回来开会。”
　　方永谦皱着眉摇了摇头，“不行，你答应我的没做到！”
　　方若云语气平淡，“我回来了，你想干什么我都会满足，但你自己没把握住机会。”
　　“那这也太早了，你上床躺一会儿，我让酒店送点早餐过来。”
　　“杀过人么？”方若云似笑非笑。
　　“没有...”
　　“那还是别吃东西了。”
　　“我有点不想去了...”方永谦表情挣扎。
　　“不要多想，不要害怕，上位者哪有手上不沾血的？”方若云漂亮的嘴角微微上扬。
　　“我不想当什么上位者，我只想上你...”
　　“你再墨迹，以后休想碰我一下！”
　　方永谦沉默了半天，随后幽幽回道，“其实我知道你为什么让我杀方永礼，我可以成全你，但希望你能言而有信。”
　　方若云点了点头，“起床，我在车里等你。”
　　一小时后，天色依旧阴沉，轻飘飘的小雨，淅淅沥沥的下着，有种藕断丝连的缠绵。
　　一辆银色迈巴赫突然停滞在方家庄园后门。
　　两个身影一前一后走下汽车。
　　身披黑色风衣的方若云神情沉寂却坦然，白皙素手举着一把黑伞，步伐沉重的在蒙蒙细雨中缓缓前行。
　　那庄重肃穆的气质，仿佛要去祭奠逝去的坚贞与希望！
　　
　

第一百零七章 无奈妥协

　　飘丝细雨越下越急，乌云翻滚下，一道美丽的倩影伴着氤氲水雾走进了幽暗别致的小院中。
　　看了眼远远跟在后面的方永谦，方若云轻轻推开了老屋的房门。
　　大厅里亮着灯，佣仆早已离开，只剩下方永礼神色寂灭的瘫在一张轮椅上，像是知道有人会来。
　　空气中飘散着一股股如同尸气般的恶臭。
　　只是短短数日，方永礼便憔悴的不成人样。
　　面色青白中泛着一丝枯黄，眼中布满了血丝，凹陷的眼眶带着深深的黑晕。
　　原本健硕的身躯也憋缩了很多，皮肤皱巴巴的——好像个瘦骨嶙峋的老人，瘫痪的四肢更是连自己的重量都无法支撑。
　　曾经轻狂的目光也变得空洞无神，只有还在微弱起伏的胸膛能证明这人还在喘气。
　　“我以为你不会想见到我了...”干涩沙哑的声音响起，方永礼缓缓抬起脑袋。
　　那双死气沉沉的眼眸竟然随着方若云的到来突然闪出一丝光彩，他仿佛回忆起那天将其按在身下百般蹂躏的意气风发。
　　“贱货！”
　　方永礼惨白的脸上突然裂开了一个狰狞恐怖的笑容。
　　虚弱无力的声音让方若云心头一颤，目光竟然有些躲闪，但很快又恢复了平静，冷漠的盯着这个曾经带给她无尽屈辱的男人。
　　“现在你满意了？”
　　方若云抿着唇没说话，神色清冷沉寂。
　　那天晚上，方永礼的所作所为对她的伤害如同刻骨铭心般难以磨灭，可此时看着他这幅生不如死的模样，方若云却没有太多的报复快感，甚至提不起一丝折磨他的欲望。
　　让四肢瘫痪的方永礼以这种空虚、恐惧和绝望的方式活着，确实能比杀了他还要残忍，但同时她自己也在承受着痛不欲生的精神酷刑。
　　那一幕幕屈辱的画面循环往复永无尽头，犹如可怕的梦魇出没在每个深夜，缓缓展现出狰狞的笑容凝视着她。
　　方若云确实不想再面对方永礼，也不想他活在在这个世界上的任何角落。
　　即便杀了他也改变不了已经发生的事儿。
　　但她希望那些由憎恨与恐惧滋生出的心魔能随着方永礼的死而烟消云散，或者深深的藏进心底。
　　“啪啪！”“这雨怎么还下大了...”
　　两人无声凝视时，方永谦拎着雨伞推门而入，跺了跺脚后神色怪异的站在方若云身边。
　　“呵呵呵！...咳，咳！”
　　方永礼突然笑了起来，一边笑一边咳嗦，笑声低沉，诡异，但却充满了讥嘲，讽刺的韵味。
　　“你们俩果然搞到一块了，方若云你就是个骚屄！哈哈哈，咳！...”
　　“被两个侄子都肏了，你还装什么清高？”
　　方永谦愕然，心说怎么这时候你这个逼样，看不出她想整死你么？
　　方若云深吸一口气，娇躯有些细微的颤抖，但还努力维持着表面的平静。
　　“杀了他！”
　　方若云用戴着黑纱手套的右手从包里拿出一把手枪递给了方永谦，随即轻声说道。
　　方永谦认识这把枪，方永礼身体中的四发子弹就是拜它所赐。
　　“他，都这样了，也活不了几天...”
　　“你不杀他，别想再碰我...去吧，打死他！”方若云美眸微凝，轻轻的踮起脚尖，凑到他耳边小声说道。
　　鼻间一股幽幽淡淡的暗香若有若无的萦绕，耳垂上湿漉漉的触感一闪而过，方永谦瞬间有些心猿意马。
　　他咽了口吐沫，迟疑了半天，最终还是缓缓走了过去，提起枪口指向方永礼的额头。
　　死到临头，方永礼却面不改色，异常的沉静，恍惚可见一种释然的笑意，仿佛他终于可以解脱。
　　反倒是方永谦的表情十分难堪，眼神中充满了挣扎和犹豫，握着枪的手臂也开始颤颤巍巍的抖动着。
　　“一定要我亲手杀了他？”方永谦转头问道。
　　“你不愿意也无所谓，我走了？”方若云面无表情，作势欲走。
　　“等等...”
　　方永谦一愣，随后赶紧喊道。
　　“永谦，开枪！”
　　方永礼突然开口说道，“别犹豫，给我个痛快...”
　　“哥？”
　　“方若云...”方永礼突然转头，笑容诡异的说道，“没用的，我死了，你也忘不了那天晚上的事儿。”
　　“我死后会化成厉鬼，永远跟着你，看着你，被更多男人凌辱！”
　　“永谦，你记着，方若云就是骚屄，婊子！你肏得越狠她越听话，不能给她脸...”
　　“开枪！”方若云沉声历喝道。
　　“哈哈哈...”
　　方永礼突然大笑，浑身颤抖着像是用尽了力气，随后竟然抬起了一条看似残废的胳膊，缓缓攀上了额头前的手枪。
　　方永谦下意识的扣动了扳机。
　　“亢！！”
　　一声突兀的枪响，血花乍现。
　　屋内寂静沉默，屋外雨声大作，方永礼的脸上还残留着狰狞的笑意，但脑袋上却多了个恐怖的血窟窿。
　　死不瞑目！
　　“我，没有...不是...”方永谦紧张的后退了两步，双目圆瞪，有些语无伦次的扬着手枪。
　　他想说方永礼触碰到了他搭在扳机上的手指。
　　“呼！...”
　　“那不重要。”方若云脸色有些苍白，深呼一口气后缓缓走上前，将手枪收回包里，“没事了，走吧！”
　　“可...这里？”
　　“不用管，有人会来收拾。”
　　方若云拍了怕方永谦的胳膊柔声说道，然后直接转身离开老屋。自始至终她都没看死去的方永礼一眼。
　　方永谦沉默了几秒，随即神色阴沉的跟了出去。
　　“轰隆！”
　　一道曲折的闪电，在墨一般昏沉的天空中颤抖了两下，幽暗的小院重归平静。
　　庄园主楼某个房间，方若风面无表情的坐在一面落地窗前，沉寂的盯着不远处那座灯未灭人已死的老屋。
　　“天作孽，犹可违！自作孽，不可活！”
　　“世事无常啊！”
　　直到看着那两个身影从后门离开，方若风突然摇着头轻声感慨了几句。 
　　也不知是说方永礼，还是说方永谦。
　　银色迈巴赫在缠绵细雨中平稳行驶，方若云双腿交叠半躺在后座，绝美的容颜看着有些悲戚哀婉之色。
　　方永谦的脸色同样不怎么好看，苍白黯淡，几乎没有任何血色。
　　“怎么了，不舒服么？”方永谦单手握着方向盘，扫了眼后视镜轻声问道。
　　“没有，困了...”这些天她也没怎么睡好，昨晚更是一直熬到了现在。
　　“之前你不想他死，今天这又是为什么？”
　　“不为什么，你害怕了？” 
　　“那倒不至于！”方永谦笑容有些牵强。
　　“两个侄子...”方若云遥望着车窗外的无尽灰蒙，“他死了，就只剩下你了。”
　　宛然轻柔的声音从后方传来，方永谦听得却有些毛骨悚然。他突然觉着喉咙有些干涩。
　　“你不会想把我也弄死吧？”
　　“呵呵...”
　　方若云妩媚一笑，可惜前面的男人没能欣赏到那种楚楚风情。
　　“你让我亲自动手，是想威胁我爸？”
　　“有些筹码就只能用来威胁，拿不出手，除非决定玉石俱焚。”方若云沉默几秒，随即解释道，“不要多想，你爸知道今天这事儿。”
　　“嗯？”
　　“你爸想给我个交代，让我安心。为了方家，为了你。”
　　方永谦摇头，“没听懂...”
　　方若云回道，“没有我，他这个方家家主凭什么守住通云？就凭你么？”
　　“那你答应我的还算数么？”
　　“算啊，你现在可是我唯一的依靠了...”
　　方永谦闻言，心中一喜，但又隐隐感觉有点不对劲。
　　方若云轻合美眸，脸上带着若有若无的笑意。
　　“咱们回宾馆么？”
　　“回家！躲哪你都能找着，还去宾馆干什么！”
　　一小时之后，风雨停歇，初晨的阳光驱散了遮天蔽日的乌云，将魔都这座让人又爱又恨的城市照耀得如梦似幻。
　　方若云家中。
　　方永谦坐在沙发上摆弄着手机，但注意力却没放在屏幕上，频频回首看向卧室门口。
　　说是去换衣服的方若云半天没出来。
　　实在等得不耐烦，方永谦去厨房倒了杯温水，随即畏手畏脚的推开了卧室房门。
　　方若云换上了一身深蓝色的睡衣睡裤，正靠坐在床头安静的翻开着手里的书。
　　笔直美腿上下交叠，乌黑长发披落肩头，明艳脸庞戴着黑框眼镜，整个人散发出一种柔和知性的美感。
　　抬头凝视的瞬间，精致的眉宇间又多了些大气婉约的御姐范儿，颠倒众生。
　　庄园归来不到一个小时，方若云好似涅槃重生般换了个气质，比从前更美，也更加难以揣测。
　　方永谦看得阵阵着迷。
　　“呦，你还没走呢？”
　　“.....”
　　“给你倒杯水...天挺凉的，别生病了。”方永谦尴尬的一笑，纯粹是没话找话。
　　“谢谢，还有事儿么？”方若云接过水杯，随后语气平淡的问道。
　　“呃，不是要去开会么，我送你...”
　　“不去了，有点累，今天也不是通云的主场。”方若云回了一句，随后也不搭理他，继续翻书。
　　“.....”
　　方永谦呆呆愣愣的站着，不知道说啥，也不想出去。这么直接往床上躺好像也不太合适，可又弄不明白她现在的想法。
　　过了好半天，方若云把书放到一旁。
　　“永谦...”
　　“哎！”
　　方若云缓缓侧躺到床边，一条美腿微曲，玉手轻抚螓首，绝美的姿容带着几分娇媚慵懒之态，轻轻柔柔的问道，“我要睡了，一起吗？”
　　“好啊！”
　　方永谦欣然应道。
　　看着方若云睡衣领口挤出两团诱人的雪白，他又鬼使神差的喊了一声，“姑姑，我要吃奶！”
　　“砰！”
　　一只白皙无暇的精致玉足突然高高扬起，狠狠的踹在了方永谦的脸上。
　　“滚！”
　　方永谦是被打出来的，脖子上多了几道血痕，欲哭无泪的走出房间。
　　其实他知道，方若云那副模样不可能留他同床共枕。他自己也没什么心情和欲望。
　　方永礼刚没，还是他亲手打死的。
　　倒不是对杀人的恐惧，自打父亲被废，海外漂泊多年，方永谦的经历并非一片空白。
　　直接或间接死在他手上的人也不少！
　　但方永礼，怎么说也是他哥。
　　而且他有很多事儿，需要回庄园跟父亲沟通确认。
　　“好好休息吧，明天会更美好！”
　　方永谦低声说了一句，看了看神色疲惫却还故作凌厉的绝色美人，随即轻轻关上房门，快速离开。
　　良久之后，房间内，方若云面无表情的坐在床边，就着那杯温水服了一片安眠药，然后缓缓趟回床上。
　　红唇轻颤，美眸紧闭。
　　十指交叉，状若祈祷。
　　屈辱的梦魇到底是烟消云散，还是愈演愈烈？升华的心灵究竟会更加坚强，还是会更加脆弱？
　　似乎，只有方若云自己知道。
　　.............
　　第二天，方永谦一大早就来到方若云家里，可他在门口捅咕了半天都没打开房门。
　　钥匙没用了，方若云竟然换了门锁，方永谦只好狂按门铃。
　　“咔嚓！”
　　房门突然被打开。
　　“门锁咋换了...”
　　方若云面无表情，淡淡的看了他一眼。
　　方永谦自讨没趣，换鞋进屋后却发现房间中多了个他没见过的中年妇女。
　　“您好！”中年妇女笑着打了个招呼。
　　“我侄子，李姐你忙你的，不用管他。”方若云轻声解释了一句。
　　“好！”
　　方永谦一脸懵逼。
　　“吃饭了么？”
　　“没。”
　　“一起吧。”方若云指了指餐桌上的食物。
　　“啥意思？防着我呢？卸磨杀驴呗？”方永谦语气不满的小声问道。
　　“你想多了。最近事儿多，太累了，精神也不太好，请个人做做饭，收拾收拾屋子。”方若云指着自己的脑袋回道。
　　“我不信...”
　　“你要不喜欢这样，我把李姐辞了，以后你来照顾我？”
　　“行啊，我搬过来住！”方永谦心中一喜。
　　“做饭么，洗衣服么，擦地，这些都能吧？一天抽出两三个小时就行。”
　　“......” 
　　“吃吧，吃完去公司。”方若云一脸淡然。
　　两个小时后，通云大厦。
　　方永谦迈着欢快的步伐直奔董事长办公室。
　　方若云今天穿着那身红色的OL套装实在是美到了极致。在家是没什么机会亲热了，来公司应该能好好享受一番。
　　然而进门之后的场景，让他的脸上那种淫荡的微笑瞬间凝固。
　　诺大的办公室比从前多了张桌子，桌子后面坐着一个二十多岁的姑娘，诧异的看着他。
　　“下次记得敲门。”方若云抬起头，神色依旧平静。
　　“哦，这是我新招的助理。最近集团业务太多，她暂时跟我一起办公。”
　　“.....”
　　“方总，有事儿么？”
　　方永谦沉默了半天，感觉特别难受，压抑了一个早上的灼灼欲火突然被一波冷冽的冰水浇灭。
　　“你先出去一下，我有事跟董事长商量。”方永谦朝助理沉声说道。
　　小姑娘转头看向方若云。
　　“不用，有事儿就直接说，公司的项目她也会参与。”方若云拒绝道。
　　“你确定？”方永谦眉毛一挑，语气中多少带着点威胁的韵味。
　　“嗯，没关系，说吧。”方若云淡淡的回道。
　　“.....”
　　方永谦一脸憋屈，转身就走。
　　“哦，对了，下午跟我去参加市里的标会，准备一下。”
　　方永谦身形一顿，随即快步离开。
　　本以为即将拥抱更加美好的新生活，可方若云的态度直接给了他当头一棒。
　　方永谦越来越琢磨不明白这个女人。
　　事实上，他虽然品尝到了方若云的身体，但从来没有达到予取予求的程度。
　　更谈不上征服。
　　“妈的，诓我！”
　　攻略方若云的进度突然停滞不前，方永谦心有不甘。
　　“还拖个鸡巴，必须得给她整出魔都...”
　　..........
　　下午，帝都，天辰医院。
　　钱东一瘸一拐的走出大门，张望几秒后窜上了一台停靠在路边的黑色路虎。
　　“你这什么情况，不是要住院么？”王金豪看着他脸上青紫交加的伤痕，疑惑的问道。
　　“不住了！”
　　“那胳膊打石膏干啥啊，伤的不是肋骨么？”
　　“我让医生整的，得装惨点。”钱东沉声回道，“穆磊让我去找他...”
　　“干啥啊，你不说没事儿了么？”
　　“穆磊好像挺在乎那个小警察，让我过去当面道歉。妈的，这逼以前不这样啊...”
　　“操...那不扯犊子么，再给你崩了！”王金豪瞪着眼珠子说道。
　　“挨两枪，也死不了！”
　　钱东回了一句，随后从包里掏出一件黑色的像马甲似的衣服，“你帮我套上...”
　　“啥啊？”
　　“防弹背心！”
　　“.....”王金豪一脸懵逼，“这玩意靠谱么？”
　　“没事儿，她那枪里是橡胶子弹。”钱东回道，“穆磊也不能让她打死我。”
　　“演戏呗，尽量服软，我再给买点东西，赔点钱。”
　　王金豪咽了口吐沫，多少有点后悔当时没勒住裤腰带，“就一件啊？我咋整啊？给多少钱，我也那一份吧？”
　　钱东摆摆手，“你送我过去就行，不用露面。等这事儿过去了，有机会再找她。”
　　王金豪连忙点头，“那也行。”
　　“操他妈的，头一回办这么憋屈的事儿。逼养的小贱人，你等穆磊玩腻的！”
　　另一边，帝都某度假山庄。
　　一间豪华包房中，柔软的大床上，不知沉睡了多久的吕雪缓缓苏醒，映入眼帘的是天花板上的绚丽水晶和金漆彩画。
　　小警花目光涣散，心神迷茫，昨夜的经历好似梦中凄殇，但渐渐回归的感知又让那种刻骨铭心的悲戚哀羞无处可藏。
　　“醒了？”一道低沉的男声从门口方向传来，穆磊微笑着坐到了床边。
　　“唰！”
　　吕雪猛然起身，轻柔的棉被滑落，露出大片雪白春光，纤细修长的娇躯除了薄如蝉翼的内衣外不着寸缕。
　　“起床洗洗吧，我刚点了吃的...”穆磊抚了抚吕雪的头发，轻声说道。如果没有之前那些烂事儿，这会儿他的神态就如同一个温柔和煦的男朋友。
　　“滚开！”吕雪语气冷漠，一把推开了他的胳膊跳下床，也不在乎一身裸露的冰肌玉骨。
　　“我衣服呢？！”
　　“我让服务员拿去洗了，还没送回来...”穆磊懒散的看着床头，笑呵呵的回道。
　　吕雪气恼非常，殷红的美眸里像是要磨擦出莹亮锋芒的刀刃，却又无可奈何。
　　“这什么地方？现在几点了？”
　　“郊区，度假村啊...你都睡一天了！”
　　吕雪皱着眉毛看了看窗外有些昏暗的天色，又看了看似笑非笑的穆磊，心中愈发的烦躁。
　　“不用担心，帮你请假了...这儿环境不错，好好放松放松，其他的事儿交给我吧。”穆磊拉起她的小手劝说道。
　　“送我回去！”
　　“回去干什么？”
　　“不用你管！”吕雪美眸圆瞪，带着些敌意的警惕。
　　“我之前跟你说的话没听明白么？”穆磊眉头一皱，“别傻了，报案也没用，你连钱东人都找不着。”
　　“这种事儿也没什么大不了的，就当出来玩一次，何必要死要活的。”
　　“你说的是人话么？！”吕雪又听了一遍这种荒唐的言论，被气得止不住颤抖，“我被两个人渣强暴，在你看来就是玩？”
　　“那我把他们俩叫过来，你能不能都打死？！”
　　吕雪被问得一愣。
　　其实她也不知道，如果手里拿着枪，如果钱东站在眼前，自己到底敢不敢打死他。
　　在会所或许什么都不想，可现在未必！
　　“你自己去的会所包房，分别跟三个男人发生关系，又想告人强奸，谁能相信？再说不是你先打人一顿么？”
　　“你就是一个刑警队长！没有我，你觉着以钱东的背景，会害怕么？”
　　吕雪怔怔的看着穆磊，紧咬的粉唇渗出缕缕血丝，明眸挂泪，满脸的委屈。
　　残酷的现实让她痛不欲生，没想到这种人与人之间权势不平等的欺凌与作恶又一次施加到她身上。
　　第一次是穆磊，而这第二次更加刻骨铭心。
　　穆磊将她拉到旁边坐下，又换了种语气，带了几分柔软，“你是我的女人，我不会让你委屈，但你要听话，明白吗？”
　　“我说过，会给你个交代。等等看，到时候不满意，你想干什么我都不拦着。”
　　吕雪低着螓首，沉默无声。
　　不是被说服，而是不知所措。
　　“先吃点东西吧...”
　　穆磊说道，随即拿出一件浴袍披到她身上。
　　吕雪俏脸惨白冰冷，清浅的双眸幽幽的看了他一眼，随后直起虚弱的娇躯，小心翼翼的朝浴室走去。
　　穆磊撇了撇嘴，心中一丝怜惜消散，却多了些阴狠。
　　半小时后。
　　水声渐渐停歇，等吕雪从浴室里走出来，包房大厅中又多了个挂着石膏手臂的男人。
　　“吕队，那个...”钱东站起身，讪讪的打了个招呼。
　　“唰！”
　　吕雪神色遽然大变，一言不发的迈着两只光洁白皙的玉足跑回卧室，随即拎着手枪直奔钱东。
　　“小雪！”
　　穆磊赶紧上前，一把抱住吕雪。
　　“放开我！”
　　“别冲动！想想我对你说的话，我会帮你...来，把枪给我，听话！”
　　吕雪挣扎了几下，但又被死死的按在门框上，手枪也被拽了出去。
　　“听我的，先看着。”
　　穆磊小声说了一句，随后搂着她的纤腰，转头憋了钱东一眼，“老钱，咱俩是兄弟，但你动了我的女人！别说我没给机会，你觉着这事儿怎么才能了？”
　　“噗通！”
　　钱东双腿一曲，直接跪在了地板上。
　　“吕队！这事儿都是我的错，喝点猫尿就不是人了，我就是个傻逼，您消消气，别跟我一般见识！” 
　　吕雪没吱声，依旧神色冷漠，美眸中闪烁着无法遏止的怒火。
　　钱东咽了口吐沫，从身边背包里拿出一张卡，随后继续说道，“事儿做错了，我认，求吕队给个机会！这卡里有三百万，还有几个小礼物，算是给吕队的赔偿。”
　　吕雪一听这话，反倒更加愤怒的要冲过去，“渣宰！你把我当什么？！”
　　“没完呢，等会儿！”穆磊拉着她轻声说道，随后面无表情的往前走了两步。
　　“这些不够，过不了！”
　　钱东脸色阴晴不定，沉默了几秒后咬着牙回道，“磊子，废话不就说了！错在我，你就说怎么办能翻篇儿，是死是活我都接着！”
　　穆磊点点头，“行，既然你想破财免灾，那就别太吝啬，三环内买套房子吧，过到小雪名下，面积大小看你心意了。”
　　“没问题...”
　　吕雪寒声说道，“我不要！”
　　穆磊不置可否，继续说道，“死罪可免，活罪难逃！王金豪没来，你替他多受一枪吧！”
　　话音刚落，钱东身体一僵，瞳孔猛缩。
　　“咔！”
　　穆磊双手快速撸动枪筒，随后轻抬手臂，枪口对准钱东胸膛连抠两下扳机。
　　“砰！砰！”
　　钱东惨叫着向后跌倒，随即捂着胸口神色痛苦的趴伏在地板上剧烈颤抖。
　　他是真疼得不行，这么近的距离，即便是橡胶子弹，即便穿着防弹衣，也肯定被打得不轻。
　　吕雪没想到穆磊会开枪，一时怔在原地，面露诧异震惊。她自己都未必真敢，穆磊却异常干脆。
　　这人不会给打死吧？她知道自己的配枪威力不小。
　　两发子弹，让这个见惯了丑恶却还保留着纯真的警花，突然在心里生出了一些不切实际的希望和感动。
　　“啊，啊！...”
　　钱东还在有点夸张的惨叫，但背对的角度让吕雪没有发现任何端倪。
　　穆磊转身，亲密的搂过吕雪的肩膀，柔声商量道，“已经发生的事儿改变不了，所以该拿的补偿咱们不用客气。”
　　“我之前就打了他一顿，胳膊都废了。现在看着挺惨的，这样儿行么？”
　　吕雪没说话，只是深呼一口气，娇躯背了过去，殷红的美眸又浮现出点点晶莹。
　　不甘心，却又无可奈何。就像穆磊所说，如果没有他，钱东又怎么可能低头服软。这件事会发展到什么程度，自己根本左右不了。
　　这似乎是最好的结果。
　　“哎！”
　　耳边传来一声若有若无的叹息，穆磊嘴角微微上扬，“老钱，以后长点记性，别喝点酒就不当人！”
　　“哎，哎！...”
　　“回去告诉王金豪，改天让他亲自找小雪赔罪！滚吧！”
　　钱东一听，赶紧连滚带爬的离开了包房。
　　穆磊捡起钱东留下的背包，随后拉着吕雪坐到床上，讨好似的问道，“宝贝儿，消气了么？”
　　吕雪低着头，神色复杂。
　　“要不我让他回来，再打两枪？”
　　“.....”
　　穆磊笑呵呵的拿出那张银行卡，又翻了翻背包。一个满钻的江诗丹顿女表，一套包含戒指手镯和项链的卡地亚首饰套装。
　　里面还带着发票，手表一百六十万，首饰五十万。
　　“东西不错，拿着吧。”穆磊说道。
　　“不要，我一个小警察，能戴这东西么？”吕雪撇了撇小嘴儿，鄙夷的回道。
　　“拿着！收藏也行，钱留着零花，咱不能让他白玩一次...”
　　“你给我滚！穆磊，你真是个贱人！”
　　吕雪瞬间怒了，俏脸气的通红，但却没了最开始那种森然煞意。
　　“开玩笑，别生气...我就是像让你想开点，别有负担。”
　　“把我衣服拿回来，赶紧送我回去！”
　　穆磊一把将其抱起，大手顺着浴袍下摆就伸了进去，“天都黑了，别回去了！陪老公呆一晚...”
　　“不行！”
　　“哎呀，咱先吃饭，吃完饭再说，昂，宝贝儿！”
　　吕雪一脸无奈，怎么就会昏迷一天，自己怎么会让他带到这个地方。
　　小警花不愿去回想豪雅会所发生的一切，更不知道她被轮奸之前，喝下了足以让人失去神智的大量迷药。
　　“嘿，我让服务员把吃的送过来。”
　　钱东和王金豪这俩傻逼给你屁眼开了苞，老子还没享受呢。
　　回家是不可能的，费这么大劲儿才哄明白，今儿晚上不玩个大三通，小宝贝儿指定出不了这屋！
　　山庄门口，路虎车里。
　　钱东骂骂咧咧的拆掉手臂上的石膏，随后又一把扯下防弹背心，嘶嘶哈哈的揉着胸口的伤痕。
　　“咋样了，解决了？”王金豪瞪着眼珠子问道。
　　“早知道咱俩一起去了，我替你挨了一枪...”钱东一脸郁闷。
　　“.....”
　　“五百多万加一套房子，这屄肏的真他妈贵！”钱东咬牙切齿的心疼，“房子有你一份啊...”
　　“呵呵，我当时劝你不听！”王金豪倒是送了口气，“翻篇就行，花钱的事儿不叫事儿，这不有穆磊在里面么。”
　　“翻篇？这事没完！”
　　“你还想干啥？”
　　钱东神色阴损，“这钱只要她收了，就什么事儿都说不清楚了，以后多的是机会！”
　　“穆磊女人多的是，你以为他真要跟那小骚屄玩感情？”
　　王金豪点点头，“也是，估计也就玩个新鲜。”
　　“穆磊让你亲自跟吕雪赔礼道歉，这是给咱俩留口儿呢！”钱东继续说道，“回头把录像给她发一份，再找个时间约她出来。”
　　“只要吕雪能来，见面都不用打招呼，我肏不死她！”
　　王金豪问道，“能行么，别整完再挨两枪...”
　　“挨肏的视频发过去，还能来就说明她认了！不来再想办法！”
　　“.....” 
　　“妈了个逼的，这些年我也算经了不少事儿，头一回差点因为玩女人栽了！”
　　“不给这小骚屄肏服了，我心里憋得慌！”
　　伴随着两个男人的意淫声，气势非凡的路虎揽胜如离弦之箭驶向帝都市区。
　　身后的山庄逐渐亮起了一盏盏绚丽多姿的彩灯。
　　某个房间中，在男人身下羞涩娇吟的小警花茫然不知，随着第二次妥协，她的人生完全脱离了原来的轨迹。
　　..................
　　与此同时，海州，某私人会所。
　　装修别致幽雅的茶室，孟启航和小多相对而坐，一个身材妙曼的旗袍美女在中间斟茶倒水。
　　“交代你的事儿安排好了么？”孟启航抿了口茶，随后轻声问道。
　　“嗯，安排好了。”小多点头回道。
　　“行，那一会儿你去一趟。”
　　“没问题...表哥，那个美女是银行的龙京银行的高层？”
　　“怎么了？”
　　“看着你好像对她挺上心！”
　　“呵呵。”孟启航似笑非笑的憋了小多一眼，“她叫冷月，来头可不小！不但是龙京总行的副行长，还是古氏集团董事长的未婚妻。”
　　“这么牛逼？”小多眼珠子一瞪，“那我找那俩人级别有点低啊，能吓唬住她么？”
　　“吓唬个屁！制造点困难，把她身边的人整走就行。”
　　“看她那气场，不像好糊弄的样儿？”小多试探道。
　　“嗨，没那么复杂。在国外的时候我俩就认识，只不过长时间没见面，不好表现的太过亲近。”孟启航摆了摆手回道，“这次她来海州，我怎么也得好好招待一下。”
　　“哦~原来如此...”
　　小多点点头，但心里却不以为然。
　　龙京在海州的分行迟迟没有通过开业审批，多半是孟启航找市里的人下的绊子。费这么大劲儿就为了讨个人情，他肯定是不信的。
　　而且那个冷月无论长相还是气质都称得上极品中的极品，哪个男人能不动心？
　　小多在魔都混迹多年，见惯了千娇百媚，可能跟冷月媲美的姑娘也寥寥无几。
　　把人身边的保镖调走，跟这么一个大美女单独相处，还是国内顶尖集团董事长的未婚妻。
　　好好招待？能怎么招待？ 
　　想想就很刺激！
　　小多不由回忆起那天在魔都夜场，孟启航疯狂蹂躏方若雨的淫靡场景。
　　这个表哥以前不这样，虽不至于是个书呆子，但为人处世也说得上本本分分。怎么去国外待几年，就玩得这么牛逼放荡了？
　　他现在特别佩服孟启航，自打从国内过来，身边就没断过美女，而且一个比一个带劲。
　　方若雨就不用说了，魔妃之美，倾国倾城，艳绝魔都。
　　柳薇他也见过，明眸皓齿，月貌花颜，柔情似水。
　　而最让他神魂颠倒的，紧紧接触过一次的冷月，更是一个风华无双的绝代佳人。
　　小多意淫的有点自我陶醉了，一双眼睛都放着亮、射着狼光，嘴角还带着点淫荡的傻笑。
　　“想他么啥呢...”孟启航突然拍了下他的脑袋。
　　“呃...没啥！”小多尴尬的笑了笑，随后吞吞吐吐的也不知道要说啥，“那个，表哥...你看我能不能...”
　　“嗯？”孟启航斜着脑袋，直接点破了他的想法，语气揶揄的说道，“咋的，你也想吃一口？”
　　“嘿，想到是想，那不还得看表哥赏不赏...”
　　“再说吧，冷月你先别惦记了，那小妞我都够呛能整明白。”孟启航撇嘴说道。
　　“那别人呢？”小多突然心火悸动，喉咙干涩。
　　“谁啊，方若雨还是柳薇？”
　　“都行！”
　　“呵呵，操！”孟启航含糊的回了一句，“看你表现吧，有机会带你一起玩玩。”
　　“妥！表哥大气！”
　　...............
　　

   


第一百零八章 被性骚扰的古天未婚妻冷月

　　冷月很烦躁。
　　她带着助理和分行行长跑了两天市里区里的相关部门，却连一个管事儿的领导都没见着。
　　提起龙京银行都像瘟疫般避之不及，反倒有几个地痞流氓似的人物毛遂自荐，一上来就要钱，说什么事儿都能解决。
　　怎么看都不靠谱。
　　酒店大堂，冷月坐在沙发上，有点无语的看着从临市调过来的分行行长。
　　“这么长时间，就没人找过你，提一些条件？”冷月皱眉问道。
　　“真没有！而且我都主动请咱们在银监会的关系打听，也没什么消息。”分行行长一脸无奈。
　　“租房、装修、招聘的时候有没有跟本地势力发生过冲突？”
　　“也没有，房子是中介公司给找的，基建方面也挺顺利。”
　　“真是邪门了！”
　　龙京银行这个南北联通的扩张项目，冷月一直是亲自负责，辗转反侧数十个城市，也从来没遇见过如此没有头绪的问题。
　　多少有点诡异。
　　海州这帮管事儿的领导也有点莫名其妙。
　　你可以卡着我分行审核不让开业，某些固化的潜规则大家都懂。但有什么利益诉求你倒是提出来啊，是不是总归得有个人来递个话？
　　这可倒好，帝都总行来人，你们连见都不见，有啥深仇大恨啊，双赢的的事儿何必弄得损人不利己。
　　如果不是海州分行作为南北联通计划的最后一个项目点，冷月甚至都不想理会这一烂摊子事儿。大不了放弃之前铺垫的关系和投入的资金，这点损失对于龙京银行来说不值一提。
　　她只是本着尽善尽美的原则，不想在完结报告上留下任何污点，这毕竟是她回国后亲自主导的第一个大型工程。
　　而且古天也嘱咐过，这次项目的成绩，将会成为她从龙京银行晋升到集团高层的重要资历和功劳。
　　可现在真是有点一筹莫展，有劲儿没地方使。
　　“行长。”旁边的赵倩看了看神色郁闷的冷月，轻声说道，“在飞机上，孟总不是答应帮您吗，孟家在海州应该挺有影响力的，我觉着可以问问他。”
　　“孟总？”冷月摇了摇头，“咱们连问题根源都没找着，怎么好直接麻烦别人。”
　　“也是哈！”
　　“明天再去趟银监局吧，不行再想办法。”冷月说道，“回去休息吧，跑一天都累了。”
　　刚要起身，手机铃声突然响了起来。冷月瞄了一眼屏幕，正巧是孟启航的号码。
　　“喂，孟哥？你好...”
　　“小月，我家里有事儿耽误了，这才抽空联系你，不好意思啊。”
　　“孟哥客气了！”冷月笑着回道。
　　“是这样，你们分行的情况我了解了一下，不是什么大事儿。我找人打了声招呼，你现在可以去谈谈，就是该给的好处还得给。”孟启航快速说道。
　　“是吗，那太好了！”冷月一脸惊喜，“你放心，该有的福利肯定不会少。”
　　“行，那你直接去吧，海丰酒店，位置我发你手机上。”
　　“好，我这就过去。孟哥，太感谢了！”
　　孟启航轻声一笑，“小月，跟孟哥别客气。晚上带你出去玩哈...”
　　冷月语气甜美，“行，那晚上见！”
　　.............
　　半小时后，冷月带着赵倩和另一个负责安保的助理刘冰来到位于市区边缘的海丰酒店。
　　报了房间号，一行三人跟随服务员的引领来到二楼，可在进屋前却被两个黑衣男子拦了下来。
　　“是冷行长么？”
　　“对，我是。”
　　“领导在里面，您可以进去，她们不行。”黑衣男子指着她身后两人沉声说道。
　　“哦。”冷月点点头也没多想，随即对赵倩和刘冰轻声吩咐道，“包给我吧，你们俩在外面等等我。”
　　“好的，行长。”
　　“请进...”黑衣男子推开房门。
　　房间不大，装修还算雅致，灯火璀璨，一张摆满美酒佳肴的圆形餐桌附近，三个中年男子正襟危坐，神色都很严肃，气氛稍显压抑。
　　见冷月进门，其中一个身材高瘦的出头男子赶紧起身，笑脸相迎。
　　这人穿着一身棕色唐装，举手投足间没有ZF官员那种威严气场，倒看得出一些属于商人的精明和虚伪。
　　“是冷行长吧？欢迎欢迎！”唐装男子双眼冒光的走上前，一边抓着冷月的小手，一边自我介绍道，“鄙人孔阳，忝为海州国丰贸易的总经理...” 
　　“孔总，您好。”
　　谈个分行开业审批，怎么又出来个国丰贸易的人？冷月心中疑惑，但还是微笑着打了声招呼，随即不动声色的抽回被握紧的手。
　　“哎呀，没想到冷行长这么年轻漂亮...”孔阳笑着说道，神色稍显激动。
　　冷月出门前特意画了副成熟端庄的精致妆容，看着十分明艳动人。风格稳重干练的纯白色职业套装有些保守，但也掩盖不住纤长妙曼的身材。
　　尤其是那两条被九分西裤包裹的笔直美腿，以及闪烁着无暇光泽的雪白脚裸和脚面，实在让人垂涎欲滴。
　　确实很美！绝色芳华，看得三个男人满脸惊艳。
　　“来，我给你介绍一下，这位是张秘书，这位是陈主任。”
　　看着孔阳介绍的两个领导端着架子没吱声，冷月也就只是礼貌的点了点头。
　　其实也没必要太恭维，她虽然年轻，但大大小小的官儿也接触了不少。
　　能出现在这种场合，最终还得靠利益说话，而且连大名和具体职位都不提，看这情况主导谈判的应该还是这个姓孔的。
　　“冷行长，快请坐！”
　　“谢谢！”
　　孔阳非常热情的帮她拉了下椅子，“听闻你为龙京分行的事儿几次奔波，怠慢了冷行长这样国色天香的大美女，真是我们海州人民的罪过呀...”
　　“您客气了。”
　　打一进屋就没说什么有用的话，冷月突然有点不想跟这人虚与委蛇了，“想来孔总和二位领导都是公务繁忙，我觉着咱们不如开门见山，海州分行的事儿...”
　　孔阳摆了摆手，又笑着拿起桌上的白酒给她倒了一杯，“冷行长，那些都是小事，不急！今晚你我相见恨晚，心情颇佳，这酒喝好了，其他问题自然也就不是问题了。”
　　冷月无语，心中暗暗吐槽，谁他么跟你相见恨晚？这人看着多少有点不靠谱。
　　“还是先谈事比较好，不然这酒喝着也没什么滋味儿。”
　　“也好...”
　　孔阳沉默了一会，随即笑容诡异的看着冷月，“既然冷行长迫不及待，那咱们就先谈谈。”
　　冷月神色淡然，“孔总，可以代表两位领导？”
　　她有心探探这个孔阳的底儿，毕竟那边所谓的秘书和主任到现在都一句话没说。
　　孔阳闻言，笑着从包里拿出一沓文件，“龙京分行的审批手续就在我手里，只要冷行长满足两个条件。”
　　“好，你说！”
　　“第一，龙京银行需要提供二十个无责岗位，月薪不低于一万。”
　　冷月秀眉微蹙，这一开口就是让她难以接受的要求。
　　别说一个分行，就把海州后续要开业的营业厅都算在一起，她也凑不出二十个职员空缺，更何况每个月还要白给一万块钱。
　　“第二，龙京银行需要给国丰贸易无偿提供十个亿的无息贷款。”
　　冷月听完，脸上已经没了任何表情。
　　别说是无息，在其他城市给ZF提供的低息贷款也没有十个亿这么大数额。
　　这种绝无可能的条件纯粹是故意刁难。
　　冷月沉默了几秒，随后轻声问道，“您认识孟启航吗？”
　　“孟启航？”孔阳摇摇头，神色不屑，“没听过。”
　　“冷行长，海州地界不大，找我办事儿的人也不少。我知道你托了不少关系，但也不是什么阿猫阿狗都好使。”
　　冷月神色诧异，孟启航应该不能骗她，可孔阳却毫不知情。
　　“孔总，您跟龙京银行有矛盾？”
　　“没有啊。”
　　“那就这样吧，各位领导不想龙京分行开在海州，那我们换个地方就是了。”冷月点了点头，也不再多问，直接起身就要离开。
　　“冷行长，稍安勿躁！”孔阳摆了摆手，“如果这两个条件让你感到为难，其实咱们可以换一种方式。”
　　“洗耳恭听！”
　　孔阳笑着坐到她旁边，随后沉声说道，“岗位可以不要，贷款也无所谓。冷行长天生丽质，楚楚动人，今天又难得兴致颇高，只需你跟我三人共度一夜良宵，那审批手续自然拱手相送。”
　　文绉绉的话语彰显出下流无耻的险恶用心，冷月顿时心生警惕，桌下握着电话的手快速在屏幕上按了一下。
　　冷月表情淡定，微眯眼眸，不紧不慢的说道，“孔总，两位领导，规矩我懂，只要按照其他银行的标准，该出让的利益不会少，甚至可以提高一级。”
　　“咱们可以签合同，完事儿之后还有一份，另外国内最好的会所一定给三位安排到满意。”
　　“那倒是不必了，你这是把我跟两位领导当成臭流氓了？”
　　孔阳冷笑着起身，一只搭在冷月肩膀上，另一只手竟然直接按上了她的大腿根，“那些庸脂俗粉怎么跟能比得上冷行长的清丽出尘？”
　　“唰！”
　　冷月扬起桌上的杯子，直接泼了他一脸白酒，随后一言不发的往外走。
　　“没我的同意，你走不出这家酒店！”孔阳图穷匕见似的沉声喊了一句。
　　冷月置若罔闻，长腿连迈。这趟来海州纯粹是浪费时间。
　　“咔嚓！”
　　房门突然被打开，冷月本以为是接到消息赶来的保镖，但走进来的却是那两个黑衣男子，身后还跟着一个二十多岁的短袖青年。
　　“冷小姐，你好！”青年迎面而来，微笑着问道。
　　“你是？”
　　“我是孟启航的表弟啊，咱们在机场见过一面。”
　　“哦，对...你好！”
　　“表哥让我来接你，这是谈完了吗？”
　　冷月摇摇头没说话，但漂亮的脸蛋儿上满是郁闷之色。
　　小多抬眼看了看孔阳的狼狈模样，又看了看讳莫如深的两位官员，也就大概明白了是怎么回事儿。
　　“冷小姐，你稍等。”
　　小多面无表情的走到桌边，随后语气阴沉的开口说道，“张大秘？陈主任？行，够硬气，孟家人打招呼都不好使了...”
　　孔阳皱着眉头问道，“你谁啊？”
　　小多撇撇嘴，“我是谁你不用知道，我爸是王明忻，你认识就行！”
　　“王S长？”
　　孔明一愣。
　　那边张秘书赶紧起身，也不端着了，“这个...可能是误会！”
　　小多摆摆手，“得，我说话你听不明白，回头让我爸跟你们说吧。人家帝都来海州开个银行，你们拿人当提款机了？”
　　“脸呢？”
　　“还有你，姓孔的，有个当官儿的长辈不知道咋嘚瑟好了，谁你都想扒拉两下，海州就你行了呗？”
　　孔明一脸尴尬，“不是，王少...”
　　“别，别跟我解释，冷小姐是孟家的贵客，你们自己看着办吧。”
　　“这是审批手续吧？拿来！”
　　小多瞪了瞪眼睛，一把扯过文件夹，随后恢复脸上的微笑走向冷月。
　　“冷小姐，真不好意思，让你见笑了！”
　　“出了点差错，可能是这几个傻逼没听明白我的意思...”
　　冷月一看这情况，俏脸也露出了甜美迷人的笑容，“没有没有，是我应该感谢你...”
　　“呵呵，那就这样吧，咱们现在去找我表哥？”
　　“好，没问题。”
　　俩人旁若无人的聊了几句，随即径直离开了包房。
　　冷月皱着眉头在酒店大堂寻看了一圈，却始终没发现助理赵倩和保镖刘冰的身影。
　　“怎么了？”小多问道。
　　“我的两个助理不见了。”
　　正此时，一个带着酒店工作牌的胖子突然走了进来，“这位小姐，刚才在大厅的两个姑娘是您的朋友吧？”
　　“对，她们去哪了？”
　　“您朋友跟几个醉酒的客人发生了冲突，都被警察回派出所调解了。”
　　“.....”冷月一脸诧异，“怎么可能？”
　　赵倩一个小姑娘，安安分分的不会惹事儿，刘冰更是一个受过专业训练的安保人员，平时出行连话都不说，怎么会跟人发生冲突，还闹到被警察带走的地步？
　　“真的，而且还动刀了...你快去看看吧，派出所不远。”
　　“行了，你忙去吧。”小多摆手道，“冷小姐，那咱们还是先去一趟吧？”
　　“走吧！”
　　“嗯，我给表哥打个电话！”
　　.............
　　十分钟后，两人驱车来到海丰酒店附近的派出所。、
　　冷月一进大厅就看见赵倩和刘冰低着头坐在招待椅上，不远处还蹲着几个脸上挂彩的青年。
　　两个民警正在逐一询问，做着笔录。
　　“小倩，冰姐，你们没事儿吧？”
　　“行长，您来了。” 
　　刘冰看见冷月，也很明显的松了口气。她当时接到了冷月的求救信号，但那帮警察说什么也不让她走。
　　“什么情况？”
　　“那几个人喝多了，动手动脚的骚扰我，冰姐看不过，就跟他们发生了冲突。”赵倩拉着她解释道。
　　冷月眉头微皱，下意识的以为这事儿是那个孔阳安排的。
　　“你是他们领导吧？”
　　正此时，一个短发中年女警察走了过来小声说道，“那里边有个小孩儿背景不小，人家要告你们故意伤人，赶紧找找关系吧，不然要吃亏。”
　　冷月转头看了看，没吱声。
　　“你们是外地来的吧，那有点难办了。”女警察看着挺好心，“想想办法吧，我们所长过来了。”
　　“没事儿，表哥来了。”小多指了指派出所门外，一台缓缓停滞的黑色奥迪。
　　孟启航穿着一身白色运动服，风风火火的走了进来，直奔冷月。
　　“小月...哎，你看今天这事儿弄得，我真有点不好意思。”孟启航满脸尴尬，说着还狠狠的瞪了小多一眼。
　　“没事的孟哥，是我麻烦你了。”冷月微笑着回道。
　　“放心吧，这里交给我就行。”
　　孟启航跟小多直接去了所长办公室，大概交谈了不到五分钟，又走了出来。
　　“既然是这样，那我朋友可以走了吧？”
　　所长语气恭敬，但面露为难，“孟少，虽说是正当防卫，但还得走些流程，毕竟对面有人被弄成了重伤。”
　　“刀不是他们的么？”
　　“是，是...但已经开始采证了，还要调监控和验伤，做笔录。”所长点头哈腰的回道，“可能得耽误一点时间，完事后我派车把您朋友送回去，您看行么？”
　　孟启航看了看冷月。
　　“就这样吧，走正规程度就好。”冷月回道。
　　“您放心！”
　　“行，那咱也别在这儿等着了，估计一时半伙也结束不了。”孟启航语气随意说道。
　　冷月点点头，“小倩，冰姐，那你们配合一下，结束了直接回酒店就行。”
　　“好的。”
　　一波三折，峰回路转，虽然还是欠了个人情，但海州分行的问题终于解决。
　　冷月松了口气，心里不由想着，等回帝都，一定得跟方若雨多说几句孟启航的好话，争取牵线成功。
　　冷月却不知道，身边这个看上去风度翩翩，正在帮她开车门的孟启航，狩猎的目标始终是她！
　　背景不凡，而又时刻展现绅士姿态的男人，确实很能让任何女孩儿放松警惕。
　　伴随着一闪而过的邪魅，汽车缓缓驶离派出所。
　　.........
　　半小时后，小多驾驶着黑色奥迪驶进了一个地下停车场。
　　冷月对海州也不熟悉，到市区后更是晕头转向，直到三个上了电梯头，她才轻声问道，“孟哥，咱们这是去哪？”
　　孟启航笑着回道，“一个酒吧，我跟小多合伙开的，海州不少年轻人很喜欢来这儿玩。”
　　“哦...” 
　　冷月点点头，也没多问。
　　她平时基本不怎么去夜场，适应不了那种吵闹的气氛。不过既然来了，那也只好客随主便。
　　电梯很快来到八楼。
　　并没有想象中的人声鼎沸，噪浪喧嚣，小提琴和吉他声交错响起，旋律悠扬舒缓，恬静动听。
　　数百平米的酒吧大厅布满了极具高级感的白色装饰，一排排小型无边水池被绚丽的灯芒照耀的流光溢彩。
　　中间一个大型吧台围着好多买醉猎艳的酒客，四周装修幽暗别致的卡座更多的则是气质不凡的俊男靓女。
　　一路上不少人跟小多打招呼，孟启航也不理会，直接拉着冷月的手走上了大厅里侧的螺旋楼梯。
　　“哎，小多，小多...”一个穿得花里胡哨的朋友，瞪着眼睛拉住了小多。
　　“呦，喝着呢，啥时候过来的？”小多笑着打了声招呼。
　　“什么情况，孟哥身边那大美妞是谁啊？”
　　“朋友呗，帝都来的。”
　　“长得挺带劲，喊过来一起玩啊？”朋友满脸坏笑的提议道。
　　“啪！”
　　小多直接扇了他脑袋一巴掌，“想他么啥呢，我表哥领来的姑娘，是你能碰着的么？”
　　“那咋了，交个朋友呗。”
　　“滚蛋，喝你的酒得了！”小多撇了撇嘴，转身朝吧台走去。
　　“.....”
　　“这是当爹的牛逼了，玩的姑娘都上了个档次。”朋友小声嘀咕了一句，随即回道卡座搂住一个小美女继续喝酒。
　　酒吧楼上，一个装修很奢华的私人包房里。
　　孟启航递过来一双崭新的白色拖鞋，轻声问道，“换上么，能舒服点。”
　　“谢谢！”
　　冷月大方的脱掉高跟鞋，露出两只柔白细嫩的小脚。
　　“我特意请了个手艺不错的大厨，今晚咱们可以尝尝地道的海州特色美食。”
　　“那我可有口福啦。”
　　“不过得等一会儿，能喝酒么，咱俩先整点红的，小酌一下？”
　　“少喝点也行。”冷月的俏脸上带着淡淡的笑。海州分行的问题解决了，她整个人看着放松了许多。
　　“来，带你去个地方。”
　　孟启航挑了瓶红酒，随即再次拉起冷月冰冷柔软的小手，朝包房里侧的一扇玻璃门走去。
　　门外豁然开朗，一缕带着湿润气息的微风滑过两人脸庞。
　　二十多平米的露台下，竟然是一片风光旖旎、美不胜收的湖光山色。
　　“这儿的景色怎么样？”孟启航指了指湖岸边和山脚下的一排排七彩射灯。
　　“太美了！没想到海州市中心还藏着这样一个世外桃源。”冷月神色惊喜的赞叹道。
　　“这里是聚缘湖，被海州的爱情圣地，经常有情侣或夫妻来这儿互诉衷情，祈愿白首。”
　　“倒是挺浪漫。”
　　“费了挺大劲儿，才说服原来的老板把这个地方卖给我。”
　　很可惜身边的人不是古天，冷月神情恍惚的想着，浅浅的思念好似触景生情的袭上心头。
　　两个人在围栏边并肩而立，欣赏着晚湖美景，闲谈的有声有笑。
　　一个眉清目朗，仪表堂堂，一个明眸皓齿，风姿绰约。
　　如果不是女孩心有所属，如果不是男人居心叵测，此情此景就好似一副赏心悦目的神仙眷侣图。
　　清风袭来，拂起身边佳人的秀发，带着缕缕沁人心脾幽香，软软的扫过他的脸颊。
　　孟启航怔怔的看着冷月精致无暇的绝美侧颜，突然产生一种难以言喻的、比从前任何时候都强烈的怦然心动。
　　刹那间，心醉神迷的孟启航有点不想在继续伪装了。
　　在他的印象中，冷月从来都不是那种特别保守的姑娘。
　　即使有了男朋友，在这种感情和氛围都铺垫到位的情况下，把她弄上床应该不是什么难事儿。
　　而且，他总感觉冷月也有点这方面的意思。
　　孟启航倒了两杯红酒，随后拿起桌上的遥控器按了下。
　　昏暗的露台突然被几道柔和的光辉照亮，一曲温暖清澈的音乐在四周环绕响起。
　　冷月沉默着没说话，她很诧异这里的气氛怎么开始变得有点暧昧的感觉。
　　“小月，你感觉我这人怎么样？”正当她想提议回屋的时候，孟启航突然开口问道。
　　“孟哥是个好人...哈哈！”冷月开玩笑式的回道。一双明眸看着远方的山峦，俏脸开绽出惊鸿一瞥的万种风情。
　　“你真美！”
　　“.....”
　　冷月闻言一愣，随即微微偏头看向孟启航，她听出了这句话的韵味不是并单纯的赞美。
　　孟启航故作深情的跟那双满含诧异的美眸对视了两秒，随后突然凑着脑袋，轻轻吻了下冷月柔嫩水润的粉唇。
　　温香如玉，一触即分！
　　空气仿佛突然凝固，两人同时沉默了好长时间。
　　冷月表情平静淡然，并没有他以为会出现的恼怒和反感。
　　“你帮我，就是为了这个？”冷月语气幽幽的问道，声音中透着一丝凉意。
　　“我可能是喜欢上你了。”孟启航摇摇头，很真诚的回道。
　　“哎，还是别了。”冷月叹了口气，作势要离开，“孟总，您这样，咱们以后连朋友都做不了了。”
　　孟启航笑了笑，抬手拉住了冷月的胳膊往回一拽，随即不由分说的抱住她的娇躯，低头就亲。
　　两片软到不可思议的嫩唇直接被男人含在嘴里，动作激烈的辗转厮磨。
　　被死死的压到围栏上的娇躯突然一阵酥软，然后紧绷。冷月愣神似的瞪大了一双美眸，直勾勾的盯着孟启航，甚至连牙关没有闭紧。
　　直到两人湿润滑腻的舌尖交错相接，冷月赶紧偏过螓首，扬起胳膊，躲开了他的吻袭。
　　“小月，我真的很喜欢你！”孟启航搂着她的纤腰，嘴巴亲着她好像主动露出来的精致耳垂，轻声说道，“晚上别走了，留下来陪我，好吗？”
　　“你给我起开！”
　　冷月终于不再淡定，扭动着身体奋力从丛他怀里挣了出来。
　　可能是念在孟启航帮过她，也能是估计他的背景，不想惹麻烦，冷月也没说什么，直接神色阴沉冰冷的朝包房走去。
　　换别人早一巴掌扇了过去。
　　情绪瞬间差到了极点，冷月心里突然有种我把你当朋友，你却想上我的荒唐感。
　　这都什么破事儿？！
　　可孟启航显然不想就这么放她走，赶紧追进了包房，“小月！等等...”
　　冷月身形一顿，头也不回的说道，“就这样吧，孟总，咱们以后还是别见面了！”
　　这会儿孟启航也不想装着一往情深和谦谦有礼了。快速冲了上去从后面一把抱住冷月，随即直接将其修长莹润的娇躯压倒在沙发上。
　　拖鞋都甩飞了一只，赤裸的雪白玉足胡乱摆动。
　　“哎？...你？！...唔！”
　　两只纤细的手腕被死死按住，纤薄的粉唇再次被男人的堵住，一条舌头长驱直入。
　　冷月有点猝不及防，左右晃动着螓首，漂亮的脸蛋儿粘上了不少光泽水润的唾液。
　　孟启航似乎很激动，口鼻间的呼吸也开始渐渐加速，脑袋埋在冷月肤如凝脂的玉颈上毫不客气的又啃又舔，一双大手也转移到了她胸前的两团软肉，动作夸张的按压揉动。
　　这画风转变的也太快了，五分钟前还是一对绅士淑女，相谈甚欢。
　　却突然换成了一种暴力强推的戏码，丑恶和淫邪再没了任何掩饰。
　　“呼！...”
　　冷月突然深吸一口气，随即一手抓住了孟启航的头发，另一只手攥紧拳头，对着他的太阳穴砰砰的锤了两下。
　　“我操！”
　　孟启航痛呼一声，被锤得眼冒金星，过了好几秒才抬起了脑袋。
　　“下去！”冷月厉声喝了一句，喘息也稍微有点凌乱。
　　“搞什么？”
　　孟启航也被弄出了点火气，本以为冷月只是象征性的反抗一下，可现在看着模样好像完全是他自作多情。
　　“又不是没肏过你，跟我装什么紧？”恼羞成怒下，一句不该现在说的话破口而出。
　　说者无心，听者有意。
　　冷月顿时一愣，随后瞪着美眸喊道，“你说什么？！”
　　孟启航神色有点尴尬，“呃...没什么，你听错了。继续吧，今晚别走了。”
　　“不对！你刚才那话什么意思？”
　　“.....”
　　孟启航沉默了几秒，突然感觉这种情况，再隐瞒好像也没什么必要。
　　就算他这张脸确实英俊不凡，背景更是比从前牛逼的多，但依旧还是撩不动冷月。
　　倒是坦白身份后，没准冷月会念及旧情，这一炮也就水到渠成了。
　　“好吧，告诉你也行。”
　　“其实，我就是...张帆！”
　　冷月闻言，直接翻了个白眼，根本不相信，“扯蛋！张帆早死了！”
　　冷月觉着应该是俩人认识，张帆跟孟启航说过她俩的事儿。
　　“你爸叫冷尉争，曾经在美国纽约普金斯医院做的移植手术，大概花了五十万美金，提供器官的人叫张志。”
　　孟启航嘴角上扬，一脸坏笑，“那天晚上，我一共肏了你四次！”
　　“至于你高潮了几回，我就数不清了...”
　　两人目光在空气中接触，仿佛产生电流般激起淡淡涟漪。
　　冷月震惊得似乎说不出话来，一双瞪大的美眸中充满了不可置信。
　　张帆没死？又为什么会变成孟启航？还始终潜伏在通云分部？
　　他想干什么？ 
　　冷月思绪万千，努力的消化着突如其来的真相，甚至忽略了伸向她两腿之间的大手。
　　“行了，谜底揭晓了，咱俩继续吧？我可想死你这双大长腿了...”
　　孟启航也是恢复了无耻本色，双手拽住她的裤边就要往下扒。
　　“啪！”
　　白嫩的小手高高扬起，这回是一点没收力，直接扇在了他的脸上。
　　“张帆！你个混蛋！”
　　冷月秀美紧皱，长腿猛然往上一抬，圆润坚硬的膝盖狠狠的顶在了他的双腿之间。
　　孟启航嗷的一声惨叫。
　　可还没反应过劲来，衣领又被两只小手抓住，紧接着一阵天旋地转，整个人直接被掀翻在地。
　　“你跟我装什么大尾巴狼？！狗改不了吃屎，换张皮你也是个下流胚子！”
　　冷月气得小脸通红，抬起雪白脚丫又对着他的胸口用力踹了两下。
　　孟启航躺在地上捂着裤裆不说话，看样儿一时半伙是缓不过来。
　　“海州分行的事儿是不是你搞的鬼？那个孔阳也是你找的吧？”
　　“问你话呢！”知道这人是张帆，冷月也完全换了个态度。
　　“真不是...”
　　“我警告你，以后离我远点，不然打死你！”
　　冷月瞪了他一眼，怒凶凶的放了句狠话，随后踩上两只高跟鞋，迈着让男人垂涎欲滴的大长腿，径直离开了包房。
　　“操你妈的，这个傻逼娘们，篮子差点没给我干碎了...”孟启航面色痛苦的哼哼着。
　　他高估了自己的魅力值，也低估了冷月的武力值。
　　并没有意淫中的余情未断，佳人远去，残余令人不舍的清雅芳香，还有一种蛋蛋的忧伤。
　　................
　　通云大厦某间会议室中。
　　十几个西装革履的男女聚在办公桌边，神色严肃的轻声交谈着。
　　“行了，今天就到这儿吧，大家下班吧。”方若云神色疲惫的揉了揉额头。
　　“董事长，早点休息。”
　　“嗯！”
　　一应管理相继离开会议室，剩下几个没走的，看着好像并不是通云集团的员工。
　　“资金筹备可以启用集团的隐藏渠道，一定不能打草惊蛇。等我消息，一旦确定狙击目标...”
　　房门关严后，方若云面无表情的对身旁一个中年男子吩咐道，“不惜一切代价，不择手段，哪怕玉石俱焚！”
　　“嗯，我明白。”一个中年男子轻声回道。
　　“方家庄园那帮人查到底儿了么？”
　　“没有，那帮人好像是从国外回来的...不过都盯上了，随时可以动手。”
　　“帝都那边准备好了么？”
　　“都就位了！”
　　方若云点点头，“先这样吧，我父亲那儿你派两个人盯着点。我可能得离开几天，咱们随时联系。”
　　“好，我知道了。”
　　“你们先走吧，我再呆一会儿。”
　　半小时后，方若云返回办公室，刚坐了没一会儿，方永谦直接推门走了进来。
　　方若云抬头瞄了一眼，没搭理他。
　　方永谦讪讪的一笑，“那啥，我爸给你打电话吧？”
　　早上的时候，方若风给方若云打了个电话，言辞倒也不是很强硬，只是表达了帝都有人要跟她见一面的想法。
　　这次她没有推脱。
　　“什么时候走？”方若云语气冷淡，有点不想跟他说话。
　　“现在最好！”方永谦回道。
　　“你订机票了？”
　　“嗯。”
　　“行，那走吧，早去早回！”
　　“.....”
　　方永谦一阵愕然，心说这会儿你痛快个什么劲儿，去了能有你好么？跟我亲热几天多好！
　　“不再准备准备么？”
　　方若云撇了撇嘴，“有什么可准备的，去干什么你心里没数儿么？”
　　“那走吧！”
　　五分钟后，车里。
　　方若云半躺在后座，单手扶着脑袋，眯着眼睛轻声说道，“我睡一会儿，到机场你叫我。”
　　“好，你睡吧。”
　　方永谦笑容诡异的看了眼倒车镜，随即缓缓发动汽车。
　　两个小时以后，一家高档酒店门前，睡梦中的方若云迷迷糊糊的被叫醒。
　　“到机场了？”
　　“到淮安了....”
　　方若云一愣，瞪着迷茫的眼眸朝车窗外略微一打量，很快就明白了方永谦那点小心思。
　　“我觉着咱们还是开车去帝都比较好，就当旅游了...”
　　“那怎么不开了？”
　　方永谦回道，“天都黑了，休息一晚吧，我在这家酒店开了个房间...”
　　方若云点点头，直接拎着手包推开了车门。
　　方永谦一颗心喜得几乎跃出胸膛。
　　酒店前台，当她拿着身份证又开了一间房，憋了好几天的方永谦，想跟方若云同床共枕的希望瞬间破灭。
　　与此同时，帝都。
　　苦苦等待的穆磊，终于接到了一个期盼已久的电话。
　　随后心情愉悦的订了张飞往淮安的机票。
　
　　
　　
　　
　　



























         

第一百零九章 穆磊车震若云

　　第二天清晨，海州火车站。
　　伴随着乘务员的甜美广播，导弹头似的和谐号缓缓驶离站台。
　　寥寥数人的商务车厢，冷月神色清冷的坐在前排，安静的看着窗外的景色。
　　一夜没怎么睡好，要不是没订到机票，昨天晚上她就飞回了帝都。
　　短短两天的海州之行，并没有给她留下什么值得回忆的经历。
　　甚至对这个地方有些莫名的反感。
　　好在总算可以离开。分行的事儿留给了小倩和冰姐，能解决就开业，解决不了也无所谓。
　　张帆真要找麻烦，那也没有办法，反正冷月是肯定不会再来海州了。
　　大半年以来，因为这个项目出差了多少次，她自己都数不清了，就算入住天月园以后，都没能好好享受。
　　这次回京之后一定得给自己多放几天假！
　　想着等古天回来，她就可以辞掉龙京的职位，正式升入集团高层，冷月紧绷的身心也变得稍微松弛了一些。
　　能和心爱的男人在一起工作，大概也算是一个值得期待的美好画面。
　　冷月抻了个懒腰，弯腰脱掉一双纤巧的高跟鞋，随后交叠着美腿，将两只雪嫩的脚丫搭在了踏板上。
　　动车呼啸前行，带着看似触手可及的奢望。
　　身体贴着柔软的躺椅，困倦的睡意缓缓侵蚀着她的意识。朦朦胧胧之间，冷月突然感觉有人拍了拍她的脑袋，又掐了下她的娇嫩脸蛋儿。
　　“呼！...”
　　冷月猛然睁开双眸，抬起螓首。
　　“哈喽！...”
　　孟启航一只手抵着下巴，另一手把玩着她幽香浮动的发丝，满脸坏笑的打了声招呼。
　　“.....”
　　冷月愣了几秒，随即有点羞恼的直接推开他的胳膊。
　　“神经病，你跟着我干嘛？！”
　　“误会了不是，正巧我也回帝都，这是缘分，老天爷都把咱俩往一块凑。”
　　冷月露出一种受不了的表情，翻了白眼。
　　“离我远点，别来烦我。”
　　“咱俩认识这么长时间了，就算关系不是特别亲密，起码也不是敌人吧？再说，这次为了帮你，我搭了不少人情呢。”
　　虽然在火车上也干不了啥，但孟启航肯定不想就这么离开。
　　“人情？我现在就怀疑海州分行的事儿全都是你搞的鬼！”冷月没好气儿的回道。
　　“那不能够！...还有好几个小时到帝都呢，聊聊天呗？”
　　确实如孟启航所说，冷月跟他不但是同学，曾经也算是能在一起玩的朋友。
　　以前，张天泽和冷尉争的关系不错，只是自张家发迹，冷家没落之后，渐渐疏于走动。
　　就算这样，冷尉争生病的时候，张家还是提供了不少帮助。
　　也是因为这个，在美国的时候，俩人才有了一夜露水之情。当然，冷月肯定不是心甘情愿，算是迫于金钱，为父卖身了。
　　前尘往日，已如过眼云烟。
　　如今虽然跟了古天，但冷月对古家和张家的事儿知之甚少。以为大概也就是商政立场不同，谈不上什么血海深仇。
　　古天从未提起曾经张帆和张扬干过的那些脏事儿，也是为了保护冷月，不想她参与到那些过于危险的斗争中。
　　所以，冷月对张帆，厌恶和反感肯定有，但不是水火不容，深仇大恨。
　　冷月歪着脑袋，直勾勾的看着他，过了好一会儿才轻声开口扬了扬洁白的下巴说道，“聊聊也行！说说，这张脸是怎么回事？”
　　“植皮，整容，器官移植，现在的医疗水准，换张脸不是什么难事吧。”
　　冷月皱眉问道，“你不是死了么，葬礼我都参加了！”
　　“.....”
　　孟启航苦笑一声，“在国外遇到一场意外爆炸，差点死了，不过我运气好，被人救了！”
　　冷月眨了眨眼睛，“挺惨的吧？”
　　孟启航点点头，“嗯，那应该是我这辈子最难受的一段时间了，痛不欲生。”
　　冷月可以想象到那种痛苦，但她想象不到孟启航说着话的同时，心里对某个人难以言表的恨入心髓。
　　或许这种怨毒的憎恨，有朝一日会施加到她这个绝色俏佳人的身上，以另一种方式。
　　“那你这个魔都市WSJ的儿子不是冒牌的？你不怕被发现？”
　　“这事儿挺复杂的，打听多了没好处。这么跟你说吧，我现在的身份是一个多方利益运作的结果。谁敢捅破这层纸，我不一定有事儿，这个人肯定没什么好下场。”
　　“张叔知道么？”
　　“当然...”
　　冷月笑容明媚，娇声调侃道，“那你现在不是有两个爹？厉害呀...”
　　孟启航也不生气，跟着笑道，“没你牛逼，古氏集团的董事长未婚妻，风光无限。你现在的身价，最少也得十个亿了吧？”
　　“我就是个打工的，有什么身价，集团的股份我只是帮小天代持。再说，钱多了有什么用，够花就行。”冷月似乎没听出他话语中的歧义，只是摇摇头回道。
　　“小月，你变了，更优秀了，也更自信了。”孟启航赞美道。
　　冷月摇摇头，轻声一笑。
　　“要不你跟我吧，我觉着还是咱俩般配...”
　　“滚蛋！跟你配个毛线！本小姐都快结婚了！”
　　孟启航撇了撇嘴，一脸贱笑道，“那咋了？结完婚你不就是人妻了，那多刺激...”
　　“啪！”
　　冷月气恼的瞪着美眸，一巴掌扇在了他的脑袋上。
　　“嘿嘿！我说真的！我追了你多少年？一颗爱你的心天地可鉴！”
　　“大不了我给你当情人...你看，我现在比古天帅吧？资产虽然没他多，但那方面的能力肯定比他强百倍！你试过的，那天晚上你都爽死了吧？”
　　“你小点声！”
　　冷月看着他那副兴奋意淫的模样，气得直咬牙。刚好好说几句话就变味了，这人骨子里就带着那种下三滥。
　　“怕啥，也没人...以后古天给你挣钱，我给你性福，多美好的生活！”
　　“真的，你好好考虑考虑！我绝对能满足你，各种姿势...要不你验验货？”
　　说着，孟启航突然抓起冷月的白嫩小手放到了自己的裤裆上。
　　“你好像有病！”
　　冷月俏脸微红，下意识的甩了下纤细的胳膊。
　　“张帆，我没跟你开玩笑，别跟我动手动脚的，以后离我远点！”
　　“你再敢骚扰我...”冷月怒目圆瞪，语气凶狠，但看着还挺可爱，“我爸那人你知道，我要说你欺负我，他能打断你的腿！”
　　“张叔未必会拦着！”
　　提起冷尉争，孟启航楞了一下，目露些许忌惮，随即有点尴尬的回道，“别生气，我就开个玩笑...那啥，我不骚扰你，但我喜欢你，追求你，行吧？”
　　“不行，有多远滚多远！”
　　“呵呵，每个人都有追求爱情的权利，你可以我接受，但不能阻止我表达爱意，总有一天你会被我感动的！”
　　冷月一脸无奈，但在车上，也拿他没什么办法。
　　“痴心妄想，你没戏！” 
　　孟启航挑了挑眉，嘴角上扬，语气戏谑的回道，“烈女怕缠郎！只要功夫深...早晚把你搞上床！”
　　“滚！你给我滚！”
　　“哎！别生气，开玩笑呢...”
　　冷月唰的一下站了起来，俏脸寒霜，“乘务员！乘务员！”
　　“.....”
　　“怎么了，这位旅客？”
　　冷月指着孟启航，怒声道，“他对我动手动脚的，这是性骚扰！帮我叫下警察！”
　　“.....”乘务员也不会了，她刚才还看见俩人有说有笑的，怎么这会儿就成性骚扰了。
　　一对儿俊男靓女，小两口吵架了？
　　“您确定？他...”
　　“我确定！”
　　孟启航也坐不住了，只好笑着起身，“呃，不用不用...这是我女朋友，我俩吵架了。”
　　“我不认识他，赶紧报警！”
　　“那我...”
　　孟启航无奈的摆手道，“行行，我换个地方！咱们这点小事儿就别麻烦人家了...亲爱的，你冷静冷静昂！”
　　冷月瞪了他一眼，这人走之前还得占个口头便宜。
　　“您还有事儿吗？”乘务员问道。
　　“嗯...对不起啊，我有点激动了，帮我那条毛毯吧。”
　　“好的，您稍等。”
　　冷月暂时摆脱了骚扰，但男人刚才说的那具烈女怕缠郎，却如同魔咒般在她心里留下了一个难以察觉的烙印。
　　孟启航换了个座位，远远的盯着冷月，淫邪的笑意在脸上一闪而过。
　　.....................
　　另一边，淮安市某高端酒店。
　　一晚上敲了好几次门的方永谦，终是被方若云无情的拒之门外，只好独自承受着难耐心痒。
　　以至于早上去餐厅吃饭的时候，他一直用那种十分幽怨的眼神瞄着云淡风轻的方若云。
　　“一会儿直接出发么？”
　　“嗯，直接走呗，没啥心情玩了。”
　　方若云面露轻笑，当然也知道他为什么这幅没精打采的模样，“行，那你先去开车吧，我上楼补个妆，酒店门口集合。”
　　“.....”
　　十分钟后，方永谦坐在酒店大堂的沙发上，沉默的喝着咖啡。
　　他有点不甘心就这么波澜不惊的把方若云送到帝都，但此时好像连用强的机会都没有了。
　　虽然早晚要回魔都，还有更多的时间可以畅玩，但意义就不一样了。
　　那时候的方若云，可能就不会完全属于他自己。
　　“唰！”
　　大堂人来人往，络绎不绝。一道高壮的身影不知何时悄然出现在方永谦身后。
　　“方少，最近过的挺愉快呗？”
　　“嗯？”
　　方永谦猛然回头，脸色瞬间接连变幻，惊诧，尴尬，甚至有些窘迫，如同被抓个现行的偷腥的猫，十分精彩。
　　“磊哥...”
　　他怎么会出现在这？隔着十万八千里都能闻着肉味儿，比狗鼻子都灵！
　　“呦呵，方少认识我呐？我还以为您差不多忘得一干二净呢！”穆磊皮笑肉不笑的吐槽道，“那成语怎么说来着？过河拆桥，卸磨杀驴，用找人朝前用不着人朝后吧？” 
　　“.....”方永谦被怼的一阵无语，“那不能，磊哥快坐！你看我这不是要去帝都找你么。”
　　“玩够了呗？你可爽大了，这都多长时间了？是不都快让你那美姑姑榨干了？连我电话都不接？！”
　　“嗨！...磊少，别提了，要像你说的那样就好了。”
　　“咋了，方若云人呢？”穆磊皱眉问道。
　　“楼上呢，一会儿就下来。”
　　“那还走个屁，直接就跟这干呗！我都禁欲好几天了，还吃了不少补品，就为这一把了！”
　　方永谦拉着起身就要上楼的穆磊，语气为难道，“不好吧？她未必能让你弄...要不还是到帝都再说。”
　　“你不是吧？掰开了揉碎了喂你嘴里都吃不下？”
　　“.....”
　　“我还寻思能放开了玩一玩，整了半天你还没调教明白，你怎么好像让这娘们儿治住了呢？”
　　“方若云能和别的女人一样么？我都好几天没碰着她了。”
　　穆磊撇了撇嘴，“有他么啥不一样的，你就是不行，那我来！去几把帝都，让他们等着，我玩爽了再说。”
　　方永谦在方若云面前却是狠不起来，但穆磊可不一样，他手里的筹码让方若云连讨价还价的机会都没有。
　　“那你上吧，出了事儿可别找我...”
　　穆磊满不在乎，“哥这是帮你呢，她早晚回通云，摆弄听话了爽的是你。”
　　“呵呵！”
　　“这样，咱们换个地方，你开啥车走，宽敞不？”
　　方永谦也明白他啥意思，沉声回道，“埃尔法，空间挺大的...”
　　“够用！咱们转道去连云市，我找人安排个玩的地儿。”穆磊小声说道，“一会儿我先不露面，你俩先走，然后直接到高速路口接我。”
　　“高速路口？”
　　“嗯！...我在车上先肏她一次！”
　　方永谦闷着头没说话，也不知道在想啥。
　　“咋了，我看你好像有点不愿意？怎么还有护食儿的毛病啊？”
　　“不是...”
　　方永谦确实有点不想让穆磊碰方若云，起码现在不想，但好像也没什么可能。
　　“兄弟，哥哥这人最讲理，这事儿谁出力最大，你心里清楚，但哥不会亏待你！这样，方若云归我玩，我让方若雨陪你！”
　　“方若雨...”
　　方永谦闻言，心中不由一阵悸动。
　　“能行么？”
　　“我肯定比你有力度！”
　　穆磊继续说道，“你那小姑儿，可不比方若云差，而且更骚更辣，能爽死你！”
　　“好！”
　　心里那点不甘，瞬间烟消云散。
　　终是色胚聚首，男欢女爱，又谈何矢志不渝、情有独钟？无非是换个方法满足自己的灼灼肉欲罢了。
　　“妥，那我先过去准备，一切我来安排，你等着享受就完了。”
　　说完，穆磊淫笑着起身，径直离开酒店。
　　十分钟后，大堂电梯缓缓开门，方若云悠然走出，瞬间吸引了十几道明暗交加的火热目光。
　　依旧是那身端庄大气的黑色职业套装，西裤笔直修长，高跟鞋优雅闪亮。
　　不同的是，长发披肩，盈盈含笑的方若云，竟然画了幅比平时略浓的美丽妆容，白瓷般的肌肤以及绝美的容颜就如同带着精致的面具一般，看上去异常的美艳高贵。
　　尤其是两片水润薄唇上涂抹的艳红光彩，那是她从来都不会选择的颜色。
　　方永谦看得一愣一愣的，心里不由吐槽。
　　打扮这么漂亮干啥？看得一帮男人都迈不动腿了，不知道外边有一头饿狼等着吃你么？
　　好吧，她确实不知道。
　　“走么，愣着干嘛？”
　　一阵香风飘过，方若云瞟了他一眼，姿态慵懒，风情万种。
　　“哦！...”
　　方永谦呆呆的应了一声，随即赶紧拎着车钥匙，夹着裤裆追了出去。
　　.............
　　一路无话，方永谦心事重重的握着方向盘，坐在后面的方若云似乎也没察觉，只是低着头安静的摆动手机。
　　舒适豪华的埃尔法商务平稳行驶，很快就离开了淮安市区，随后在通往连云市的高速路口停了下来。
　　“怎么不走了？”
　　“等个人...”
　　方若云黛眉微皱，抬头问道，“谁啊？”
　　方永谦点了根烟，没回话。
　　大概过了十几秒，中间车门突然被拉开，一个身高将近一米九的壮汉猫腰窜了上来。
　　“你好啊，方董！”壮汉咧嘴一笑，轻佻的打了个招呼。
　　“你是？”方若云抱着肩膀往里躲了躲，似乎感受到了危险的气息，她从这个男人的眼神中看到了毫不掩饰的淫邪。
　　“永谦应该跟你提过，我叫穆磊！”
　　“.....”
　　方若云神色瞬间遽变，一阵惊惶，一阵慌乱。他怎么会出现在这儿？
　　“嘿嘿！”
　　穆磊眼冒精光，笑容淫靡的看着她，裤裆里的软物竟然不受控制的坚挺了起来。
　　方若云确实很美，美得让人屏息。
　　肌肤赛雪，红唇丰润，一双明眸清澈璀璨，气质绝代风华，身材丰腴性感。
　　或许是因为经历了几次男人的滋润，如今的方若云浑身上下都散发着极致诱惑的熟女魅力，比他第一次见的时候还要光彩照人。
　　相较于妹妹方若雨，方若云更多了几分岁月经历锤炼出的端庄稳重和风韵清雅，让人情不自禁的生出一份不可亵渎之感。
　　只是那种久居高位而积攒的盛气凌人，因为心里越来越压抑不住的惶恐，突然变得微弱柔和了。
　　“自我介绍完了，咱俩开始吧？”
　　健壮的身躯突然压了上来，穆磊伸出胳膊不由分说的朝方若云有些僵硬的肩膀搂去。
　　心跳悸动的都有点压不住了，他现在只想好好肏肏这个绝色美妇，不枉多日以来的魂牵梦绕。
　　“你！...”
　　方若云瞪着美眸，小手用力阻挡男人的侵袭，慌乱间连高跟鞋都抬了起来。
　　“方董，怎么个意思？还要挣扎两下，走个过场？”穆磊也不生气，一把抓住她的脚裸，轻声调侃道。
　　“方永谦！”方若云背靠着车门，恼怒的喊了一声。
　　“.....”
　　汽车已经开上了高速，方永谦看似专注驾驶，实则认真留意着后方的动静。
　　听着那声有些不知所措的急促叫喊，他只好神色无奈的回道，“这事儿穆磊出力最大，我也管不了他...再说你不都准备好了么，到了帝都也跑不了，早晚都一样。”
　　勉力后靠的娇躯退无可退，架起的一双纤细玉臂似乎无济于事，方若云凌乱的散发下俏脸苍白。
　　明眸阴郁，红唇微启，轻轻颤了颤却又无声紧抿，似欲再次求助，又因绝望而放弃。
　　方若云咬着牙，低着头，不想展现楚楚可怜的一面，可那种哀怨中带了一丝羞愤与伤怀的神情却更加的动人心魄。
　　“方董想跟给我找点情趣？也行！”
　　那点微弱的抵抗对野兽般的男人形同虚设，穆磊起身快速脱掉自己的裤子，随即挺着黝黑粗壮的鸡巴直直的朝方若云脸上耸去。
　　穆磊才不管你是什么集团董事长，什么通运女王。再牛逼的身份也是个女人，更何况还是个被他掐住命脉的女人。
　　优雅和高贵无非只是刺激情欲的兴奋剂。
　　这么点空间，跑都跑不了，肏你肯定没商量！
　　“你，你先别这样！”
　　方若云美眸微闭，躲着脑袋，扬着小手，甚至不经意间触摸到了那个坚硬滚烫的巨物。
　　心里一阵阵羞耻凌乱，这才见面几分钟，鸡巴就敢往脸上怼了。
　　“咱俩谈谈...”
　　“谈个鸡巴？那个叫小武的也在我手里，你妹妹是死是活我说的算！”穆磊撇了撇嘴，瞪着眼珠子喊道，“为了肏你我出多大力？把我伺候好了，他们才能好！”
　　“钱和权我都不在乎，通云集团我更不感兴趣。”
　　“所以没什么好谈的，你明白么？”
　　方若云沉默无语，对穆磊的话无从反驳。
　　她想过去帝都的路程可能不会那么平淡，想过用什么态度敷衍方永谦，但却没想过，在这种时候，在这么狭小的空间，去面对一个她最不想面对的男人。
　　穆磊手中攥着让她无法拒绝的筹码！
　　无能为力是事实，也是给自己的安慰。底线被一次又一次的突破，妥协和忍受自然就顺理成章。
　　“手拿走！”
　　“怎么做还用我教你么？”穆磊沉声命令道。
　　方若云此时也仅仅是一个音轻体柔的女人。
　　但她怎么也不可能做到屈辱的迎合，明知道保持清高只会换来更多的凌辱和蹂躏，却依然要去维护着被羞耻一次次鞭挞的可怜的自尊心。
　　方若云不再说话，只是美眸紧闭。白玉般的素手印在黝黑的大腿上轻轻一推，随即将螓首缓缓转向了车窗，微微起伏的美背对着男人侧伏在座椅上。
　　“呵呵，操！”
　　穆磊看着她这幅模样，面露讥讽，却也不再如刚才那般雷厉风行，而是缓缓坐了回去。
　　“呼！...”
　　驾驶位的方永谦似乎也脱离了屏气凝神的状态。
　　“我之前还答应过方若雨，对你温柔点。你要是再跟我整这个逼出儿，一会可别喊疼！”
　　“.....”
　　方若云继续闭着眼睛，但脸色愈发的惨白，纤长卷翘的睫毛不自然的颤了颤，似乎是因为听到了妹妹的名字，又似乎是对于男人恐吓的畏惧。
　　穆磊神色悠然的脱掉上衣，从兜里掏出一个东西攥在手里，随后扭着身体，将脑袋凑近了方若云雪白细腻的脖颈。
　　光亮如丝缎般的长发和整洁衣衫间隐约散发出一股迷醉入骨的芬芳。
　　穆磊努着鼻子尽情的呼吸着那股让人心驰神荡的香味儿，随后坏笑着小声说道。
　　“方总，咱俩也算第一次合作，还有份见面礼要送给你。”
　　火热浓烈的雄性气息让方若云的喘息变得开始急促，恍惚间男人的一只大手掀开了她的衬衫下摆，然后贴着光滑的肌肤长驱直入。
　　方若云沉默着抓紧男人的手臂，但显然无法挽救被突破的纤薄内裤。
　　股间的柔软突然传来一阵清凉，两根手指拨开了她的娇嫩阴唇，紧接着一个长条硬物被推进了滑腻的阴道。
　　方若云娇躯一颤，表情瞬间变得惊恐紧张。
　　怎么一上来就弄这种东西？
　　那是一个椭圆形的跳蛋，方永谦让她尝过这玩意的滋味，一种难以承受的刺激。
　　“喜欢么？”
　　“好好享受，可不许拿出来！”
　　穆磊一手抓着方若云两只皓碗，一手点开了跳蛋的震动开关，并且直接调到了最大频率。
　　“嗯嗯！！！...”
　　“别，不行！！...哦！！”
　　沉闷而急促的嗡嗡声透体而出，方若云的娇躯猛然一个剧烈的摆动，然后紧绷着蜷缩在座椅上颤抖个不停。
　　让两个男人血脉喷张的呻吟根本无法抑制，这极为剧烈的快感攀升得太快，以至于她还未做好准备的意识瞬间一片空白。
　　方若云本能的捂着小腹，扭曲的神情似痛似爽，慢慢浮现的潮红将那张苍白的俏脸点缀得愈发娇艳欲滴。
　　阴道中的小东西似乎比她之前用过的更加凶猛无情。
　　“嗯嗯嗯！！...”
　　十分钟前还一副端庄清冷的模样看着窗外的风景，此时敏感的小屄里却被人塞了个疯狂震动的跳蛋。
　　除了风韵无双的姿容，通云女王的名号在穆磊面前似乎一文不值！
　　“你肏了她几次啊？”穆磊不紧不慢的点了根烟，随即朝方永谦问道。
　　“四五次吧。”
　　“那你也不行啊，要我一次就肏服她！”
　　“.....”
　　方永谦撇了撇嘴。
　　“嘿，你还不信咋的！”
　　穆磊使劲儿裹了两口烟，随后扬起大手啪的一声扇在了方若云的臀瓣上。
　　“呵呵，这骚屄，才几分钟，裤子都湿了！”
　　沐浴淫水的跳蛋似乎更加疯狂，不停抽搐的方若云此时侧躺在被放倒的座椅靠背上，努力抵抗着无边的快感和羞耻，哪还顾得上被男人盯上的屁股。
　　“唰！”
　　穆磊一把将她的西裤扒到了膝盖附近。
　　珠圆玉润的性感美臀犹如千呼万唤始出来，那片雪白动人的光泽竟好像将昏暗的车厢照亮了几分。
　　“啪！！”
　　“嗯啊！！...”
　　又是一记狠辣的巴掌，扇得丰腴蜜桃颤颤巍巍，臀波荡漾。
　　“这大屁股，真他妈带劲！”
　　穆磊的赞美真诚而又粗暴，他太喜欢方若云的身材了，那种趋于完美的丰满和性感，只属于方若云这种完全熟透了却又保养到位的精致美妇。
　　他甚至不想玩什么花样了，抱着如此美臀来一次酣畅淋漓的爆肏才是最美妙的享受。
　　“啪啪啪！...”
　　穆磊笑容狰狞，高高扬起大手，对着眼前的大屁股就是一连串爱到不行的巴掌，直扇得方若云纤腰摆动，惨叫连连。
　　翻江倒海的小跳蛋都缓缓滑出了露水潺潺的屄口。
　　“还装不装逼了？”
　　“喷水儿的时候怎么不板着脸？嗯？”
　　“骚屄，想不想挨肏？！”
　　方若云也是无奈，自始至终都没睁开双眼，有心服软，可这种骚话让她怎么接？
　　好在屄里没了那种强烈的刺激，她也能稍微松了口气，剩下的就任君采摘吧。
　　可穆磊却没打算放过她。
　　他一向喜欢把女人弄得狼狈出糗，来满足自己暴虐的淫欲，尤其是像方若云这种优雅清高、雍容端庄的大美女。
　　软弹细嫩的臀肉被分开，穆磊伸手覆盖着那迷人的股沟狠狠的揉搓了几下。
　　仿若恶魔化身的黑色跳蛋缓缓靠近，随即被男人用力按在了红玫瑰似的娇艳屄口。
　　凶猛的震动源泉疯狂的刺激着瑟瑟发抖的阴唇和阴蒂，连那朵细小粉嫩的肉菊都没能幸免。
　　几秒之后，两条不断开合雪白大腿之间，汩汩哒哒的淫水声响大作。
　　方若云再次陷入狂乱，反应比刚才还要激烈，恩恩呀呀的浅吟连绵不绝。
　　穆磊玩得不亦乐乎，前排的方永谦听得欲火难耐，一脚之下油门直接到底，车速直上一百八！
　　轰鸣的发动机声竟与那激情的震荡声异常契合。
　　直到决堤般的淫水将真皮座椅完全打湿，穆磊才关了跳蛋的震动扔到一旁。
　　他将方若云已经瘫软无力的娇躯放平，握着她两条被裤子束缚住的双腿往上一推，随后自己也压了上去。
　　黝黑粗长的鸡巴精准的抵上方若云的美屄，跳动不安的龟头似乎有些饥渴难耐。
　　“我要肏你了，方总...”
　　穆磊笑容淫荡，一手指着坐垫，一手掐住方若云的下巴，将她的螓首搬到正面。
　　“看着我！”
　　方若云吐气如兰，嫣红的俏脸带着动人的婉约，迷离乌黑的眼底似有水润晶莹在幽幽荡漾，却始终不曾掉落出来。
　　穆磊轻轻耸着屁股，硕大的龟头已经撑开了她的屄口，在那抹水润鲜艳的粉肉中轻柔的来回磨蹭。
　　“屄都让我玩了，叫方总好像太见外了...”
　　“要不从永谦那论，我也叫你姑？也不太好听！”
　　穆磊伸出手指探到方若云的唇边轻轻摩挲着，同时腰腹开始缓缓下沉，始终被屄口包裹的龟头终于如愿以偿的享受到更多嫩肉的吸吮。
　　“嗤！”
　　坚硬滚烫的鸡巴一下深入了大半。
　　温润、软滑的抚触感瞬间扩散，方若云的小屄美妙得难以想象。
　　唯有那紧致的舒爽倒是在穆磊的意料之中，毕竟胯间的鸡巴粗壮难顶，也算是天赋异禀。
　　充实到几乎带着撕裂感的插入让方若云瞪着美眸倒吸了一口凉气。可刚刚经历跳蛋高潮的敏感屄肉，被如此充分的剐蹭，产生出的强烈快感，更让她情难自禁，羞耻横生。
　　一根手指伸到了嘴里戏弄着粉舌，挨肏的美人目光闪躲。
　　“要不是还是叫你云姨吧？怎么说我也是跟你儿子同辈儿的。”
　　“也不行，鸡巴都塞你屄里了，叫姨那就是不尊重你了...”
　　身下的方若云越来越热，也越来越软，穆磊继续羞辱着她，被阴道紧紧包裹的鸡巴也不着急抽插，只是轻轻的晃动着搅拌着，享受着屄肉的滑腻和软嫩。
　　“那还是叫你骚屄吧？你看你多骚，还夹我鸡巴？是不是很喜欢？”
　　“问你呢，喜欢么？嗯？”穆磊拍了下她的脸蛋儿，声音突然变得有点严厉。
　　“你...别说了！来，来吧...”方若云有点受不了这种肆意的羞辱，方永谦从来不敢这样对她。
　　“来什么？肏你么？想要鸡巴了？”
　　“骚屄！你说，古天要是知道你被我肏了，是不是得喊我一声爸？”
　　“那他以后得多好几个野爹啊？！哈哈哈...”
　　方若云闻言，一把打开了穆磊的手，潋滟的凤眸像是突然没有了温度，悲戚冷漠的瞪了他一眼，随后闭上眼偏转螓首。
　　她好像生气了，但有点不合时宜。
　　“啪！”
　　穆磊愣神后直接甩了方若云一巴掌，没用太大力，但声响清脆，半边脸蛋儿被打出凄艳的红白相间。
　　“肏都肏了，还装什么逼？”
　　方永谦撇了撇嘴，她要真是那种肏两下就骚得不行的女人，还有你什么事儿？我早调教明白了。
　　几缕青丝拂着弧线优美的修长玉颈，方若云紧咬红唇，闭目不言，一副你爱怎么样就怎么样但绝对不配合的模样。
　　只是估计这种决心在男人即将步入主题的凌辱中维持不了太长时间。
　　穆磊也不打算墨迹了，粗长的鸡巴毫不留恋地猛然回抽，完全舍弃了刚刚攻陷的阵地，仿若欲擒故纵般准备着更凶狠的袭击。
　　穆磊调整了一下姿势，双脚踩着地面，将方若云两条美腿驾到自己的肩膀上用力往下对折，随后弓起了宽厚的腰腹。
　　被淫水浇灌之后的鸡巴油光水亮，杀气腾腾的对准了一片雪白中间的娇艳屄口，凌空积攒着力量。
　　方若云似乎感受到了危险，娇躯瞬间紧绷，柔白小手死死的抓着座椅边缘的皮革。
　　时间仿佛静止，那画面异常刺激淫靡。
　　装饰奢华的车厢内，一个端庄清雅的绝色美妇，裸露着浑圆性感的大腿和丰满雪白的大屁股，被一个野兽般高壮黝黑的猛男压在身下。
　　任谁都知道会发生什么，女人无力反抗。
　　穆磊深吸一口气，目露凶光，腰臀猛然下挺！看那浑身肌肉鼓胀的模样，这一下绝对是铆足了全力。
　　“噗嗤！”
　　狰狞粗壮的鸡巴一肏到底，精致软嫩的屄肉根本没能形成任何阻碍。
　　“呃哈！！！”
　　方若云只发出一声短暂且急促的惨叫，然后就好像那根插进她屄里的鸡巴也堵住了她的嘴，被这一记狠辣非常的重肏剥夺了出声的权利。
　　一双清冷的凤眸才刚闭上没多久，此时也只能瞪大了带着乞求怜惜的惊恐目光看向粗暴残忍的男人。
　　高速公路上的埃尔法减慢了车速，方永谦点了一脚刹车。穆磊这一下，让他甚至有种急速行驶的汽车都晃动了一下的错觉。
　　方永谦瞄了眼后视镜，愈发的口干舌燥。
　　映入眼帘的是一黑一白两种对比极致鲜明的肉体紧紧的贴摩在一起。黝黑的屁股还在紧绷着用力向下顶压，雪白的美臀已经被怼成了扁平的肉饼。
　　可这种形状并没有维持太久，随着穆磊弯曲的粗腿缓缓直起，软弹的臀肉渐渐恢复了属于蜜桃的圆润，那根规模比他粗长了许多的鸡巴也完全退了出来。
　　方若云被撑到极致的屄口有一个明显的收缩，粉红惊艳的嫩肉惊慌失措的填补着被巨棒肏出一个黑洞的阴道。
　　“噗嗤！”一声！水花四溅！
　　粗长的鸡巴好似惊鸿一现的蛟龙，对于清冷的空气没有任何留恋，凌空蓄力之后再次凶狠的肏了回去，比第一下还重。
　　“啪！！”
　　他再次感觉整个空间忽悠一下。
　　方永谦瞳孔微缩，在抬首那雪白无暇的臀瓣上就只剩下两颗丑陋硕大的卵蛋。
　　方若云的屄肯定是被塞满了！
　　他清楚那里的深浅，自己的鸡巴尚能体验到方若云子宫的娇嫩，更何况穆磊？
　　这逼太狠了，估计直接被肏到底儿了。
　　“唔！...这小屄好舒服！”穆磊晃着脑袋感慨道。
　　“你轻点肏...车都他妈飘了！”方永谦有点心疼，不由埋怨了一句。
　　“呵呵，没几把事儿！”穆磊头也没回，继续往小屄深处耸着劲儿，整个鸡巴被滑腻屄肉紧紧包裹的快感爽得他不能自已。
　　“你就是太把她当回事儿，越装逼你就越使劲儿肏，肏两回她就不敢跟你横眉竖眼了...”
　　穆磊压下方若云拱起的胸膛，然后拍着她的脸蛋儿继续问道，“我说的对不对，骚屄？想让我轻点还是重点？”
　　“.....”
　　方若云像是被肏懵了，根本说不出话。被彻底贯穿的下体感觉太过复杂，剧痛消散过后是清晰强烈的充实与酥麻，一波一波的传遍了全身。
　　敏感的阴道裹着那根滚烫的棒子不断收缩，每一次收缩都能会产生电流般的快感从小腹扩散到四肢百骸。
　　极致的柔软和坚硬激情碰撞，结果并不是彻底溃败，而是抵死缠绵交融。
　　两下狠辣重肏，就像是穆磊的下马威，直接把方若云怼老实了，脸上的清冷和坚定已然消散，只剩下紧张的畏惧，以及一丝丝掩饰不住的妩媚。




第一百一十章 姐妹双开

　　“我说啥来着，刚他妈肏两下，就爽得不行了！”
　　穆磊一脸淫笑，也不打算继续刚才那种铆足全力的肏法。他跪上了座椅，上身压得更低，随即开始加速挺动雄壮腰腹，对着方若云的玉胯一顿激烈平拍。
　　纤腰被一双大手固定，两条美腿架在男人肩膀上动弹不得，浑身松软的方若云只能闭上美眸娇喘着挨肏。
　　淫水泛滥的小屄被横冲直撞的鸡巴怼的咕叽咕叽直响，柔白滑嫩的屁股被拍得泛起了殷红。绝色无双的美妇原来有多么优雅端庄，此时就有多么狼狈不堪。
　　噼噼啪啪的巨响一刻不停，轻若呓语的浅吟勾魂夺魄。
　　穆磊也真是肏的狠，挺着暴爽的鸡巴撒了欢的往方若云的阴道里捅，下下到底，直入子宫，偏偏还动作速率还快的惊人。
　　本来就孔武有力，加上身材高大威猛，他每次插入时的冲击力大到难以想象。
　　方若云的蜜桃大屁股都快被杵碎了，汹涌澎湃的连续高潮也变得难以承受，只能大脑一片空白的狂泄阴精。
　　穆磊实在爱得不行，身下的美妇挨肏的时候依旧风致宛然，美艳不可方物。
　　就连那一声声浅浅柔柔的呻吟听在他耳朵里都异常的称心如意。
　　他在方若云身上享受到了一种其他女人无法给予的满足。
　　或许是为了呆会能玩得更爽，或许是为了更远的以后，穆磊使出了浑身解数冲击着被困在高潮牢笼里的美妇。
　　他要让方若云再也无法抗拒自己的鸡巴，彻底臣服！
　　“啪啪啪！...”
　　“嗯嗯啊啊啊！！...”
　　力道强劲迅猛的爆操达到顶峰之后一直没有减弱的迹象，两种截然不同的喘息也愈发急促。
　　承载着两人重力的座椅砰砰的震荡着，搭在方若云脚尖上的高跟鞋都被干掉了下去。
　　方永谦双眼通红，裤子中间支着一个坚挺的小帐篷，后面的动静听得他非常煎熬。
　　要不是想着前方还有另一个绝色美女等着他去临幸，都恨不得把车停在路边，直接玩个二龙戏凤。
　　好在剧烈目的地也不远了。
　　这凶猛激烈的一炮干了将近半个小时，直到临近连云收费站，方永谦才瞪着眼珠子提醒道，“差不多了啊，快下高速了！”
　　穆磊还在吭哧吭哧的肏着，但也是强弩之末。
　　方若云又被肏没声了，腰酸，腿软，小屄酥麻。身体像散了架子瘫在皮椅上抽搐着，任由男人发起最后的冲刺。
　　“啪！啪！啪！”
　　“嗯！嗯！...哼，我肏！爽死了，不行了，射了！”
　　穆磊甚至都没来得及狠干几下，在一次收腰时直接被屄肉夹出了精子。
　　伴随着一声厚重的闷哼，他连忙抽身后退，然后靠着副驾驶的椅背，一手扶着沾满白浊淫沫的鸡巴，对准方若云的洁白玉足疯狂爆射。
　　“呃，呃！！呼！...”
　　方若云的小脚瞬间沦陷，滚烫的精子一股一股的喷薄而出，雪白的脚背，嫩红的脚掌，玲珑精致的脚趾，以及纤细的脚踝都无一幸免的被大量粘稠的白浊覆盖。
　　然后淫靡的缓缓滴落在被主人遗忘的高跟鞋上，有了精液的点缀，它们似乎变得更加性感闪耀。
　　“呼，呼，呼！...”
　　穆磊可真使了大力气肏方若云，看那喘息的模样累的跟个三孙子似的。
　　不过也是爽的不行，射完满面红光，神清气爽。
　　他伸手摸了把脸上的淋漓大汗，随后半躺到一旁的座椅上点了根事儿后烟。
　　“操你妈的，爽死我了！还得是熟女抗肏，一般的小姑娘早让我整晕了。”
　　“.....”
　　方永谦没回话，沉默着把车开出了收费站，
　　方若云抗肏么？可能吧。其实她的承受能力一般，但意志坚强。
　　小屄又紧又浅，还特别敏感，高潮来得快，恢复得也快。
　　最重要的是方若云颜值逆天，气质无双，身材更加顶级的丰满性感，肏这样的女人当然会很爽。
　　穆磊喜欢，方永谦也喜欢，哪个男人可能会不喜欢？！
　　“快到了！”方永谦看了看导航，随即指着不远处一个度假酒店说道。
　　“直接开到门口，房间我都安排完了。”
　　穆磊说完，坏笑着抬起方若云的一条美腿，随后对着凄红未散的蜜桃屁股结结实实的扇了一下。
　　“起来吧？咱们换个地方接着玩...”
　　“再装死，我给你扒光了扔大道上！”
　　沉静了几秒，方若云缓缓睁开双眸，红唇轻咬，漂亮的眼角还残留着欢愉之后的泪珠。
　　穆磊也不催促了，拿起冷落许久的跳蛋，直接塞进了她还未完全闭合的小屄里。
　　“没爽够么，还想在车里来一次？”
　　方若云被那种又爱又恨的震动刺激得猛然直起了上身，两条美腿也紧绷的聚拢在一起。
　　“别，别用这个...我受不了...嗯嗯！！”
　　“那我先关了，进屋在拿出来吧。”
　　方若云有些吃力的提上裤子，可看着自己脚丫上和鞋子里面的白浊精液，实在有点羞耻的不知所措。
　　这可怎么穿？
　　她迟疑了几秒，还是在两个男人火热淫靡的目光下，动作优雅的探着玉足踩上了光泽闪亮的高跟鞋。
　　脚下湿漉漉的感觉特别不舒服。
　　“走吧...”
　　她还想着拿纸巾擦一擦，却被穆磊拽着胳膊抱下了车，身体软的差点瘫倒在地。
　　两男一女来到大堂，顷刻间已聚拢了众多酒店员工和宾客的注意力，羡慕，嫉妒，目瞪口呆或者见怪不怪的表情一一浮现。
　　方若云被看得抬不起头，几乎把脸埋进了穆磊的胸膛，然后被拖着一路走进电梯。
　　几分钟后，一间私人包房门前，穆磊给方永谦使了个眼色。
　　“你去隔壁吧...”
　　“好！”
　　“她一会儿就来，等着就行！”
　　方永谦回了个OK的手势。
　　穆磊笑了笑，随即搂着方若云的纤腰走进了一个装修精致典雅的豪华包房。
　　“啪！”
　　门刚一关，晕晕乎乎的方若云直接被按在了墙上，微张的红唇还没发出任何声音，就被男人恶狠狠的吻住。
　　“唔！...”
　　唇齿厮摩，辗转吮吸，方若云面对这种霸道蛮横也没办法抗拒，更何况被带到这种地方，此时的她无异于笼中囚鸟。
　　“吧唧吧唧...”
　　穆磊毫不客气的品尝着她嘴里的甜美香津，挑逗着那条无处可去的滑腻香舌，同时粗鲁的扯开了方若云的衬衫纽扣和奶罩肩带。
　　“喔，你这奶子好大...”穆磊再次惊叹道，一双大手迫不及待的抓住了两团温润雪白的软肉。
　　在车上一直没脱她上衣，看得不算真切，这会儿可算是奶香扑鼻了。
　　像方若云这种奶大屁股大但还腰细腿长的绝色熟妇真是太适合他这种大肌霸猛男了。
　　“唔，嗯！...等，等等！”
　　“咋了？”
　　穆磊舔舐着她柔软的唇角，但揉捏着粉嫩乳头的手指却力道不减。
　　“呼，让我休息一会儿，洗个澡行么？”
　　方若云被弄得呼吸灼热，美眸朦胧。但她还惦记着鞋里的狼狈，着实不少的精液似乎都沁入了她的脚趾缝中，湿泞粘稠。
　　“不着急，现在洗了也白洗！”穆磊笑着回道，随即把手放在她的肩膀往下按了按。
　　方若云的双腿本来就软的难以支撑，顿时背靠着墙壁滑坐到了地板上。
　　等她再一抬头，穆磊已经把身上的衣服裤子都甩了出去。
　　方若云的美眸有了一个明显圆瞪，尽管不久前才被肏出了无数次高潮，但亲眼看见这根黝黑粗大的棒子，还是产生了难以形容的震撼。
　　身体莫名变得更加湿热。
　　这种东西显然在她较于常人更加丰富的人生经历中，不曾出现过。
　　“喜欢你上它了，是么？”
　　穆磊居高临下的看着方若云，似乎也没想让她回答，而是胯下一挺，直接用龟头顶开了她的嘴巴。
　　“认真舔，一会儿再肏你！”
　　性感的红唇被撑到极致，温润的口腔被完全塞满，方若云神色麻木空寂。
　　窗外突然乌云蔽日，阴风瑟瑟，似乎在为她即将经历的火爆凌辱感到悲哀和惋惜。
　　……
（暮色深处云消散

淮安市某高端酒店。
一晚上敲了好几次门的方永谦，始终被方若云不闻不问地拒之门外，心痒难耐却又无可奈何。
早上，他抱着一肚子怨气在餐厅吃饭时隐约看到方若云的身影，刚想用幽怨的眼神盯着她的时候，却发现注意力已经又被方若云今天的装束牢牢吸引了。上身是纯白的高定西装外套，搭配里面淡粉色的印花衬衫，下半身是配套的纯白职业套裙，裙摆的位置在膝盖上两拳左右，修长的美腿包裹着肉色丝袜露在外面，在清晨的阳光下泛着诱人的微光，吸引了不知道多少人的目光。方永谦暗暗咽了口口水，一时竟想不起最开始的念头。直到方若云拿着早餐仿佛故意似的坐在他旁边的餐桌上，他才回过神来，端着餐盘过去坐下。
“一会儿直接出发么？”方若云云淡风轻地问到。
“嗯，不然你还想周边玩一会儿？”
方若云侧着头看了他一眼，似笑非笑地说
“跟你也没什么好玩的。”
“...”
方永谦带着气，手直接从桌下搭到了方若云的大腿上，丝袜的质感配合方若云大腿毫无赘肉的优美弧线，他激动地一哆嗦，一边偷瞄方若云的反应，下身已经支起了帐篷。
方若云身形微微一颤，旋即闭眼缓和了一下情绪，他趁机更肆无忌惮地往大腿根部摸索了一点。
“你心里最好有点数。”睁开眼是方若云冰冷地仿佛没有一丝温度的目光。
“不然回房间好好玩一下？”他在她大腿上狠狠捏了一把，这才依依不舍地将手抽回。
好像没听到一般，方若云端起餐盘。
“我不吃了，回房间补个妆，半小时后酒店门口集合出发。”
又是似曾相识的剧情，他又是无可奈何。


十分钟后，方永谦坐在酒店大堂的沙发上，沉默地喝着咖啡。
他有点不甘心就这么波澜不惊地把方若云送到帝都，但此时好像连用强的机会都没有了。
虽然早晚要回魔都，还有更多的时间可以好好消遣，但到那时意义就不一样了。
那时候的方若云，就不会完全属于他了。
大堂人来人往，络绎不绝。一道高壮的身影不知何时悄然出现在方永谦身后。
“方少，最近过得挺愉快呗？”
“嗯？”
听到这个声音方永谦心里一惊，猛然回头，脸色瞬间变幻，从惊讶到尴尬，最后甚至有些窘迫，如同被抓个现行的偷腥的猫。
“磊哥...”
他怎么会出现在这？隔着十万八千里都能闻着肉味儿，比狗鼻子都灵！
“呦呵，方少认识我呐？我还以为您差不多忘得一干二净呢！”穆磊皮笑肉不笑的吐槽道，“那成语怎么说来着？过河拆桥，卸磨杀驴，用着人朝前用不着人朝后吧？”
“...”方永谦被怼的一阵无语，一边赔笑道，“那不能，磊哥快坐！你看我这不是要去帝都找你么。”
“玩够了呗？你可爽大了，这都多长时间了？是不都快让你那美姑姑榨干了？连我电话都不接？！”
“嗨！...磊少，别提了，要像你说的那样就好了。”
“咋了，方若云人呢？”穆磊皱眉问道。
“楼上呢，一会儿就下来。”
“那还走个屁，直接就跟这干呗！我都禁欲好几天了，还吃了不少补品，就为这一把了！”
方永谦拉着起身就要上楼的穆磊，语气为难道，“不好吧？她未必能让你弄...要不还是到帝都再说。”
“你不是吧？掰开了揉碎了喂你嘴里都吃不下？”
“...”
“我还寻思能放开了玩一玩，整了半天你还没调教明白，你怎么好像让这娘们儿治住了呢？”
“方若云能和别的女人一样么？我都好几天没碰着她了。”
穆磊撇了撇嘴，“有他么啥不一样的，你就是不行，那我来！去几把帝都，让他们等着，我玩爽了再说。”
方永谦在方若云面前却是狠不起来，但穆磊可不一样，他手里的筹码让方若云连讨价还价的机会都没有。
“那你上吧，悠着点儿，别整出事儿来。”
穆磊满不在乎，“哥这是帮你呢，她早晚回通云，摆弄听话了爽的是你。”
说完摆摆手就上楼去了。


方若云坐在梳妆台前，正补装完毕，竟然化了幅比平时略浓的美丽妆容，白瓷般的肌肤配合上绝美的容颜就如同带着精致的面具一般，看上去异常的美艳高贵，尤其是两片水润薄唇上涂抹的艳红光彩，那是她从来不会选择的颜色。
长发披肩的她，盈盈含笑，回头收拾起行李。
一幅任何人看了都会心旷神怡的美人居家图，殊不知没多久后就会演变成另一种意义上的令人心疼的美景。
穆磊抱臂站在方若云的房门口，眼睛放光，像一只蓄势待发的猛虎。
方永谦站在一旁一边担心方若云接下去的处境，一边又毫无办法。
穆磊像想起了什么似的，笑嘻嘻跟他交代道“方少，一会儿还要委屈你帮我看下门哈，动静难免会有些大。”
“...”
又气又无奈地要这么早就把方若云拱手交出了，可是方永谦只能点点头，什么也做不了。
没一会儿房门打开了，穆磊看到眼前妆容精美，气质冷清的女总裁，仿佛尘世的一切繁杂都与她无关，眼中精光大盛，深吸了一口气，缓缓逼近这个让整个华夏都为之倾倒的女人。
一句稍显慌乱的“你是谁？！”随着关门声戛然而止，方永谦站在门口呆若木鸡。


面对眼前这个突然出现的身高近一米九的陌生壮汉，方若云的脑海一时反馈不出信息，只能被这个浑身散发威压，脸上却又带着淫笑的男人逼着一步步后退。
“你好啊，方董！”壮汉轻佻地打了个招呼，“永谦应该跟你提过，我叫穆磊。”
方若云脸上阴晴变幻，一阵慌乱，他怎么会突然出现在这儿？
穆磊很耐心的打量着他的猎物，淡粉色印花衬衫包裹着的傲人胸脯因为内心的激荡起伏不定，修长的肉丝美腿有些局促地交错在一起，看得他眼里直冒火，只想好好把玩一下这对他这辈子见过最完美的腿。
“他妈的，上次见到只是匆匆一瞥，只觉得惊为天人，没想到仔细看这个女人的外貌根本挑不出一点毛病。”穆磊暗想。
眼前的方若云虽然处于暂时的慌乱中，但是自上而下散发出的通云集团一把手的清冷气场，再搭配上端庄又不失性感的打扮，火辣的身材无不散发着成熟女性的迷人魅力。
穆磊突然出现在这里的目的不言而喻，方若云平复了一下心情，一边思索着对策。
“我们谈谈。”
穆磊嗤笑：“谈谈？小武现在在我手里。”
“哦对，还有你最亲最好的妹妹，她是死是活也是我说了算。”
穆磊一侧身，两只手拄着墙壁，把方若云牢牢圈在里面，缓缓低头靠近总裁的螓首，轻声说道：“所以还要谈什么吗？”
“我可以给你一部分通云的股份，只要你不做什么过分的事。”像是狂风巨浪中寻找方向的小船，方若云仍在绞尽脑汁。
“可惜，我对钱和权不感兴趣，我费了这么大的劲，只想好好享用一下你。”
“...”


虎落平阳，蛟龙失水。
穆磊突然靠近舔了一下方若云的脸颊，惹得面前的美人一颤，她一把推开穆磊，又往房间里跑了两步，可惜，酒店的套房也就只有这么大。
“我和方永谦说好了一会儿酒店楼下集合出发的，他看不到我人会上来找的。”总裁的话语里已经没了底气，只能抱着肩膀一步步向房间角落退去。
穆磊放声大笑：“方永谦吗？真是难为你还记得他，他现在就在房间门口帮我望风呢，还是说...”他顿了顿，满脸堆满了淫笑，“我们高贵的通云总裁想要我把他叫进来一起？”
方若云彻底无话可说，只是无助地摇着头，精美的妆容掩饰不住眼神里的凄楚。
穆磊突然发狠，一个箭步冲到方若云面前，两只手张开牢牢地把她钳住，一只手隔着西装外套环住纤细的腰肢，让她根本无法挣脱，另一只手已经隔着套裙在丰腴的屁股上肆意摩挲起来。
一阵阵体香传来，感受着手掌处传来的柔软触感，穆磊只觉得一阵哆嗦，下体瞬间已经硬成了铁棒，他低吼一声，张开嘴对着方若云的粉颈一阵猛舔。
“啊，不要...”
毫无准备的方若云被一把按在墙上，一瞬间上身下身同时受到侵袭，她根本来不及反应，只能条件反射地伸开双手试图推开眼前这个如离弦之箭的凶猛男人。
但她终究是一个弱女子，微弱的反抗对穆磊这样一个身高挺拔，肌肉结实的壮汉来说反倒更像是一种情趣，灵巧的舌头依然在方若云粉嫩的脖颈间上下舔弄。
远远不够，他无耻地撩起总裁的秀发，一张嘴直接将柔软的耳垂一口吞入。
“嗯...”
肥大的舌头将那个小巧的耳垂完全包裹，不断舔弄着耳垂上的敏感点，耳垂是女人最为敏感的部位，可怜的方若云此时被穆磊抱得喘不过气来，而自己的脖颈、耳根到处沾满了他的口水，最要命的是一阵阵快感渐渐从耳根处传来。
看着身前的美人被脖颈处被自己舔得潮红，穆磊更加兴奋。
“来吧，美人儿...”
眼见方若云被自己舔弄得一阵失神，他右手从后托住她的粉颈，左手搂紧她的腰，满是烟臭味的大嘴伸向方若云涂着粉色口红的双唇。
“呜......呜呜.......”
第一次被这么粗暴地强吻，方若云被浓郁的口臭熏得快晕过去，穆磊的舌头频繁地扫过自己紧闭的双唇，拼了命挣扎却挣脱不开，只能死命的摇着头，用尽全身力气阻挡穆磊的入侵。
试图舌吻无果，穆磊有些生气，拨开怀中美人因挣扎在脸上散落的秀发，用手指托住她的下巴，冷笑道：“不都已经被你的两个好侄子玩遍了么，还在这跟我装什么纯呢？”
方若云没法反驳，只能凭着尚存的孤傲倔强地把头别向一边。
穆磊用手指慢慢游移过刚亲吻的粉颈和因为挣扎从淡粉衬衫褶皱中露出的雪白肌肤，
“还是说，你也要我叫你一声姑才肯让我好好弄你？”
“你最好要点脸！”方若云闻言用冰冷地目光狠狠瞪了一眼穆磊。
指头卡在衬衫最上面的纽扣位置，不断朝着里面美好又神秘的地带耸动，他嬉笑着迎着总裁的目光，突然眼中凶光一闪，双手抓住衬衫两侧。
“呲啦！”
“啊！”
随着噼里啪啦的纽扣崩落的声音，方若云的衬衫已经被穆磊毫不费力地扯开，根本反应不过来的总裁只能用两只手紧紧捂住身前的绝美风光，穆磊贪婪的目光在裸露的肌肤上来回扫荡，而方若云眼中的冰冷又化成了无可奈何的柔弱。
“现在看起来好像是我们的通云总裁更不要脸一点了。”穆磊满脸淫笑，一把捞过方若云的纤腰，把她往酒店房间另一个角落里的桌子上拖去。
“哒哒哒”
伴随着高跟鞋凌乱的脚步声，方若云双手紧紧捂着胸部，只能在穆磊怀里不断扭动。显然无济于事，像一只待宰的小羊一般被拖到桌边，一条肉丝美腿被穆磊托起搭在桌子边缘。
随后他整个人紧紧贴了上去，一只手牢牢钳住方若云的腰，另一只手在那条搭在桌上的美腿上肆无忌惮地摸了起来，丝袜带来的磨砂感搭配美妙的腿部曲线，手上传来酥酥麻麻的触感，美妙的无以复加，穆磊爽的轻声叫起来。


方永谦紧张得站在门口，全神贯注地捕捉房间内的一丝一毫动静，没一会儿隐约传来了撕扯的声音和方若云的叫声，随后又是一阵嘈杂的动静，脑子里的画面香艳无比，想冲进去却又毫无办法，心里像是被千万只蚂蚁爬过，燥热的不行，趁着四下无人，只能伸手进裤裆套弄起来。


方若云被顶在墙上喘不过气来，但是双手却不敢放松，穆磊一张大脸正在自己胸前乱拱，炽热的鼻息和少许的口水不断触及着胸部的每一寸肌肤，她只能尽全力护住这寸净土，直到...
穆磊抬头看了一眼方若云紧闭的双眼，咧嘴一笑，右手松开她的腰，顺着被分开的套裙档口，两根手指直接顶在了总裁尚且还被内裤和丝袜保护住的穴口，缓缓地揉搓起来。
“呜！”
方若云突然睁开眼，眼眶已有些湿润，羞愤地盯着穆磊，双手离开胸部，转而抓住穆磊粗壮的手腕试图阻止他更进一步。
穆磊一手继续带着阻力在方若云的下体揉搓，一边戏谑地看着眼前的美人。
“那这里我就笑纳了。”
雪白的肌肤映入穆磊眼帘，一对丰满的酥胸在深蓝色的高档蕾丝奶罩的包裹下宛如秀丽山川起伏有致，露出一大片白嫩的肌肤，穆磊呼吸不由得粗重起来。
另一只贼手离开美腿，顺着光滑的肌肤慢慢向上摸去，直到攀上那挺拔的双峰，隔着乳罩疯狂的揉捏起来，粗糙的大手一次次划过那裸露在外的酥胸都让方若云一阵颤动。
“方董的美胸真是挺，没想到儿子这么大了还能保养的这么好，不愧是人人垂涎的华夏第一美人，就是不知道这胸实际摸起来感觉怎么样呢？”
穆磊右手一边加大侵袭下体的力度，让方若云的双手根本无暇顾及上半身的侵犯，另一只手泽摸索着奶罩下沿的边缘处，就是这儿了！一只大手径直伸入方若云的奶罩内，直接包裹在那柔软的酥胸上。
“啊.....不....不要啊！！！！！”
当乳罩被侵入时方若云脸色惨白，强烈的羞耻感涌上心头，拼命地摇着头，双手却因为要阻挡下身的侵犯无计可施，美妙的躯体在穆磊的压迫下艰难地扭动挣扎。
穆磊一只手用力地揉搓手中柔软的白肉，大拇指不时扫过那颗圣女果，感受着它随着主人身体的不断受刺激而慢慢变硬。他深吸一口气，将整张脸埋进乳沟里，伸出舌头疯狂舔弄。
“不要....不要啊....救命...”
“嗯？”穆磊抬起头，脸上是意味深长的笑容：“想不到方董这就有反应了，可真是骚的出水啊。”
原来他不断进攻下体的右手已经感受到了隔着丝袜和内裤的湿意了，他缓缓抽回手，将那两根手指放进嘴里吮了一圈。
“不是的...我没有...”
方若云疯狂地摇着头，双手又重新护在了胸前。
穆磊冷笑一声，两只手重新环住美腰，将她往自己怀里一送。
怀里的美人又扭动起来，双手顶在胸前使劲向外推，腹部却被长得惊人的滚烫柱状物牢牢顶住。
穆磊的双手并没有闲着，顺着总裁光滑的背部肌肤一路往上，竟然开始解方若云奶罩的搭扣了。
“哈哈，云姨，让穆少来给你宽衣解带！”
随着穆磊用力一扯，一件薄薄的蕾丝奶罩在空中划出一道优美的曲线，静
静地落在木地板上，失去了搭扣的奶罩慢慢瘪了下去，就犹如她的主人失去了
奶罩的保护，正被一双淫邪的双目肆意打量着。
“真他娘的大啊！！”
方若云那丰满挺拔的酥胸摆脱了奶罩的束缚，尽情释放了出来，３６Ｃ的胸部
完全没有临近中年的下垂之势，那胸部顶端娇小的乳头犹如两颗樱桃，娇艳欲滴，
让人忍不住想要上前吸吮。
“我.....不会放过你的.....”
方若云喘着粗气愤恨地瞪着穆磊，身前的酥胸不知道是因为愤怒还是恐惧，
随着身体剧烈地起伏着，期间还伴随着阵阵颤抖。
穆磊慢条斯理地捋了捋方若云湿透了的鬓发，凑到她耳边轻声说道。
“我也不会放过你的，老子今天要干死你这个骚货。”
难道....真的没办法了.....吗？方若云心底绝望地呐喊着，一行热泪夺眶而出。
“诶哟哟，我的通云女王，怎么哭了呀，别哭别哭，一会儿让你感受到什么是真正的男人！”
说完，双手牢牢固定住方若云的脑袋，伸出舌头慢慢舔舐着她的眼泪，接着
灵巧的舌头又移向别处，“啧啧啧”疯狂的舔弄声充斥整个房间，不一会方若云的
脸颊、鼻子、额头、眼皮上全都沾上了穆磊的口水，脸上之前精致的的妆已经花成了凄美的样子。


趁着穆磊双手扶着脸的空档，方若云双手顶在胸前，用了全身的力气一把把穆磊推开，双手将衬衫拉起来护住胸前，踩着高跟鞋歪歪扭扭地往房门口跑去。
穆磊反应迅速，两跨步就赶上，一只手将她拦腰抱起，像是拎着一只小猫，另一只手钳住她的下巴，恶狠狠地说。
“跑？奶罩都没了，想跑出去让别人都欣赏一下吗？”
说完又用力地对着方若云的樱唇吻了上去。
“呜呜呜....”
方若云双脚凌空，只能胡乱地蹬，银色的水晶高跟鞋都蹬掉了一只，像极了它的主人，无助地跌在地上。她双手使劲推，想从强硬的索吻中挣脱出来，自然是无济于事，只能死死咬着牙关，守住最后的一丝尊严。
穆磊一边吻一边抱着怀里的美人走到床边，一把把她丢到床上，胸前两只白兔从破烂的衬衫中跳跃而出，动感十足，两条肉丝美腿一条伸直一条弯起，早晨的阳光从窗外照入，丝袜反光晶莹剔透，像两件稀世珍宝静静卧在床上等着穆磊的临幸。
因为被吻得有些缺氧，方若云闭着眼睛喘着粗气，双手搭在两边，好像忘了床前还站着一头噬血了的猛兽。


穆磊飞快地脱掉上衣，欺身上前，两只魔爪牢牢握住两颗丰满挺拔的酥乳，毫不怜惜地来回揉捏、搓弄，时而伸出手指用力揉搓粉嫩的乳头，雪白的乳房被捏出各种形状，上面留下了红色的印子。
方若云的双手死死的抵着穆磊的双手，但是却没办法阻挡，剧烈的疼痛和胸部传来的酥麻感不断冲击着她的意识，不断传来的阵阵快感，让她快要无法思考，上身随着穆磊的搓弄躬起一个优美的弧度。
“不.....不要......不要捏了.....疼”
“啊........别”
“嗯......”
方若云的惨叫声进一步激起了穆磊的占有欲。
他看着身下的美人身子微微躬起，眉头紧锁，双唇紧闭，一张俏脸在极力忍耐中满脸通红，浑身却随着胸部的冲击不断颤动。手指继续加速，嘴上也没闲着。
“没想到方董人前一副高不可攀的样子，脱光了之后比谁都敏感啊，可真是个骚货，老子今天干死你，干你的小屄！哦！”
圆润的乳房上开始渗出细密的汗珠，使方若云裸露的上身显得更加晶莹、有光泽。穆磊凑近方若云的胸口，一下将那饱满的乳头含入口中，灵巧的舌头一遍遍扫过方若云的敏感地带。
“啊.....不要.....嗯......”
方若云发了疯一般，双手使劲往外推穆磊的头，不停地拍打。
穆磊被拍得心烦，把方若云双手固定到一起，一只手钳住，直接按在头顶上方，随后继续低头品尝，柔软冰冷的乳肉舒服得穆磊一阵哼哼。
另一只手也没闲着，探到身下，直接抚在方若云纯白套裙下的美腿上，不顾一双大长腿疯狂扭动，对着那穿着肉色连裤袜的大腿来回抚摸，穆磊爱不释手地不断变化手型，用手掌、手背、指尖感受方若云一双丝袜美腿带来的美妙触感。
双手被牢牢固定，方若云面对穆磊的猥亵，只能一边不断扭动以示抗拒，一边努力压抑着自己不发出声音来迎合穆磊，死死咬着嘴唇，眉眼紧闭，身体却不住地颤抖。
“啊....”
面对全身上下狂风暴雨般的侵袭，唇缝间还是不自觉发露出了几声轻吟。
“这是.....？”
感受到指间的双乳上下跳动，穆磊激动地望去，身下的方若云上身躬起，
脖子后仰，经过一连串的抽搐，脑袋无力地撇向一边，粉嫩的殷桃小嘴中不断喘
着粗气，凌乱的秀发中隐隐看到舒展开的眉宇，红扑扑的俏脸，透露出一丝丝淫
靡的气息。
“哈哈哈哈，这就高潮了，看来你那俩小侄子也没把你好好伺候好啊。”
这个自己日思夜想的通云女王，华夏最漂亮最高贵的女人，仅仅被自己用手就玩出了高潮。身下的方若云在高潮的余韵中喘着粗气，面庞被散乱的秀发覆盖，上半身衬衣被拉在两边，露出一大片雪白的肌肤，一对丰满提拔的美乳平稳地起伏着，上面赫然是一只只红色的手印！
视线往下移去。
一双惊人的美腿从纯白套裙中延伸而出，双腿并拢静静地斜躺在床上，匀称修长。顺着那优美的曲线看去，超薄的肉色丝袜没有一丝皱褶，犹如一层保护膜保护着这双美腿，却也让这双美腿显得诱惑力十足。
穆磊看得眼里冒火，俯身朝着肉丝美腿而去，一只手从精巧的小脚处一路顺着脚踝、小腿肚、膝盖一直到大腿根部。丝袜是那么的顺滑，再加上那紧致的肌肤所散发出的热量直叫人欲罢不能。美妙的腿部曲线在丝袜的包裹下显得更加端庄，随着指尖传来阵阵扫过丝袜美腿传来的磨砂感，穆磊爽得要叫出声来。
纯白套裙随着魔爪的侵袭已经被撩到了大腿根部，大腿内侧的春光若隐若现，一双完美修长的肉丝美腿彻底呈现在穆磊眼前，他再也忍不住，喉咙里喘着粗气，整张脸贴在了方若云的大腿上，四处蹭弄，伸出舌头在她包裹着肉丝的大腿上疯狂游走，口水在洁白泛光的腿面上留下深色的渍迹，丝袜被舔得泛起一阵阵皱褶。
刚到高潮的方若云无奈浑身上下根本使不出一丝力气，双手又被钳住，只能闭着眼睛任由穆磊对着美腿疯狂进攻
虽然已经被方永礼和方永谦侵犯过，但是从来没有人这么痴狂地玩弄过自己的腿，阵阵酥麻的快感传来，方若云的意识越来越模糊。
穆磊温柔地抓起方若云那只没穿着鞋的小腿，宛如赏玩一件绝世古董般扫视着方若云的小脚，透过薄薄的丝袜，依然能看到方若云小脚上白里透红的粉嫩肌肤，十个脚趾圆润饱满，指尖轻轻在温润的脚背上抚弄，细滑的质感、没有任何指甲油的粉饰，无不透露着丝袜小脚的主人一定是个保养有方也十分保守的良家人妻。
而身下的美人一动不动，一条美腿被自己托起，沿着那修长的美腿向上望去，在那纯白套裙覆盖下的阴影处隐约能看到深蓝色的丝质物。
还是配套的内衣，真是个骚货。穆磊得意地想。
用手把玩够了丝袜小脚，穆磊张开大嘴，一下将方若云的五根脚趾头悉数吞入口中，小指、无名指、大脚趾，每一只被丝袜包裹的脚趾都被穆磊悉心照顾到。
一双美腿本能地想要往回缩，却被穆磊牢牢抓住。
“你.....”
“嗯......不要啊”
从来没有体会过这种经历，方永礼的简单粗暴，方永谦的点到则止，而穆磊的细细把玩对羞耻感的冲击来得最大。脚掌间酸痒的感觉让方若云辛苦地躬着脚背，期间不断传来穆磊夹杂着口水的吧唧声，方若云羞愧地快要昏死过去。
穆磊放下方若云的小腿，开始向那最神圣的地方进发。
当穆磊的双手摸上大腿，探入裙底，方若云内心狠狠地颤动着，但是随着穆磊的不断爱抚，全身都是酥酥麻麻的快感，使不上一点力气，瘫软的双手只能象征性地把眼中满是精光的穆磊稍稍往外推。
方若云双眸紧闭，轻咬嘴唇的样子仿佛一剂催情剂，穆磊双手情不自禁地加大力道，在那没有一丝赘肉的肉丝美腿上上下抚动。
眼见方若云被自己摸得毫无反抗之力，穆磊将总裁的美腿悄悄分开一个弧度，满是淫笑的脸顺势探入方若云的裙底。
感受到炽热的鼻息隔着丝袜和内裤从下体传来，方若云浑身一颤，身体又挣扎扭动起来，双手疯狂地拍打穆磊的头。
穆磊被拍得心烦意乱，直起身，牢牢抓住方若云挣扎的双手，朝着满是泪痕的凄美脸庞抡圆了就是一巴掌。
“啪！”
方若云直接被扇得侧过脸去，脑子晕晕乎乎，苍白的小脸上印上了火辣辣的指印，双手不由得捂住脸。
“都这逼样了还在这跟我装什么清高！”
穆磊朝地上碎了一口，伸手把身下美人的套裙掀到腰间，春光乍泄，肉色丝袜的加厚部分和深蓝色的蕾丝内裤完全抵挡不住穆磊火热的目光，他低头对着内裤上被打湿的深色部分用力舔了一口，引得方若云浑身一颤。
为了防止方若云的双手再捣乱，他再次用一只手牢牢钳住，另一只手伸到被肉色丝袜保护住的内裤上游走片刻，揪住丝袜，突然一使劲。
“嘶啦！”
裆部被撕开一个拳头大小的口子，高档的丝袜一点都没有脱丝，现在那美妙的圣地只剩一条单薄的内裤守护最后的尊严，暂时....
方若云下体突然一紧，一只大手正隔着丝质内裤轻轻触碰自己的小屄，那触感是那么真实，可她除了无奈地扭动娇躯其他什么都做不了。
穆磊伸出两根手指紧紧贴住方若云丝质内裤保护的裆部，开始上下搓动起来。
穆磊的猥亵早就让方若云的小屄湿润万分，那块深色的水渍越来越大。
“方董，你下面的嘴可比你上面的嘴诚实多了哈哈哈哈。”
穆磊弄得方若云浑身娇软无力，一双美腿弯曲，倔强地别过头，紧咬双唇，
雪白的娇躯却跟着穆磊手指的节奏微弱地扭动起来。
感受到方若云细微的变化，穆磊得意万分，悄悄地用手指拨开内裤，毫不留情的捅了进去，感受手指被湿润温热的穴肉紧紧包裹，穆磊爽得轻舒一口气，缓缓搅动了起来。
“不......不要啊.......救命........救”
方若云的下体毫无准备地就被侵入，一时间六神无主，一双肉丝美腿胡乱地蹬着，凄厉的呼救声刚起即止。
一双美腿本能地想要夹紧，却被穆磊死死压住。
“嗯.......住.......住手”
穆磊不为所动，手指在方若云娇嫩的小屄里放肆地抽动起来。老练的穆磊不紧不慢地在方若云的小屄内进进出出，时而轻轻转动手指，粗糙的指尖一次次划过细嫩湿润的肉壁都惹得身下的方若云一阵娇喘。
“嗯.....不要......快拔出来.....嗯.....嗯....”
冷若冰霜的通云女王此刻头发凌乱，俏脸通红，粉嫩的小嘴不知是因为忍耐还是下身源源不断的快感不断变换着形状，一条肉丝大腿被高高架起，丝袜包裹的白嫩小脚脚尖躬起，无力地垂在穆磊背后。
穆磊嘴上也不肯闲着，又一次趴在方若云的胸前肆意啃弄起两块雪白的美肉，另一只手则放开了美人的双手，探入美人的后背，揉捏搓弄，从背部一路摸到被丝袜包裹的臀部，大腿，来回游走。
方若云上身下身一齐被疯狂侵犯，浑身酥麻无力，解放开的双手也只能有气无力地拍打穆磊坚硬的臂膀。


感觉阴道内部已经润湿的差不多了，穆磊抽回手指，得意地舔了一下，起身三下五除二脱去裤子和内裤，黝黑粗长的鸡巴顺势而出，其上青筋清晰可见。
方若云余光扫过，惊得倒吸了口气，比方永礼的尺寸还要再大上一圈，自己能受得了吗？
无奈浑身上下使不上一点力气，挣扎着想要坐起，双手艰难地支起却又受不住力，再次瘫倒在床上。
穆磊嬉笑道：“来，怎么了，方董，我来帮帮你。”
说完迈腿走到床上，一把把方若云柔软的上半身捞起，将她拖到床头靠着，一只手牢牢按住不断晃动的脑袋，另一只手套弄着分泌着粘液的硕大的鸡巴往方若云脸上凑。
“唔唔......不要....”
穆磊把着鸡巴努力尝试进入方若云小巧的嘴唇，一边拍打着精致的脸庞，留下少许粘乎乎的液体。
方若云用力摇着头，慌乱地躲闪着不断往唇间拱动的柱状物，死死闭紧樱唇，滚烫的龟头时不时扫过嘴唇，恶臭的气息令她反胃，双手胡乱拍打着穆磊毛茸茸的大腿。
穆磊见几次尝试都无果，直接用手狠狠捏住方若云的鼻子，一边把鸡巴调整对准那张精巧的小嘴。
“唔....唔.....呼哇”
本就身心备受折磨，疲惫不堪，方若云完全憋不住气，紧闭的小嘴张开一个小小的圆形吐出令人心碎的芳香。
穆磊抓住机会，下体一个前冲，鸡巴直接顶开微合的双唇，毫无阻拦的进入方若云温润的口腔。
“呜呜呜呜！！”
方若云拼命挣扎，肉丝小脚四处乱蹬，却完全没办法把口中滚烫的异物吐出。
穆磊长舒一口气，两只手牢牢固定住方若云的脑袋，下体缓缓抽动起来。
根部被方若云的贝齿轻轻咬住，带来轻微的痛感比起龟头处感受到的柔软小巧的舌头想要躲避却无处可避带来的湿滑的触感根本不值一体，反而更添情趣。
方若云紧紧闭着双眼，两行清泪顺着无瑕的脸颊流下。因为穆磊的鸡巴实在是太长，每一下几乎都能顶到方若云的喉咙深处，使得她的上半身不断颤动，胃部翻江倒海，不住向上翻涌，但是樱唇被堵得严严实实，只能不停地干呕。
眼看着身下的美人快要喘不过气来，穆磊暂时将鸡巴抽出。
“咳咳....”
方若云的嘴唇上拉出一丝粘液，仿佛呛水的人好不容易获救一般，无力地趴在床上不住地干咳。


酒店高档的大床上，被子倒在一边，一个身形姣好的女子侧着身趴在中间，栗
色的波浪长发四处散乱覆盖住了女人的双眸，红扑扑的脸蛋显得多么可爱，一对
粉嫩的红唇不断变化形状，时而喘着粗气，时而发出令人心醉的声音。
淡粉色的衬衣被扯在两边，让人无法一手掌握的酥胸猛烈地上下起伏着，饱满挺拔的美乳上渗出细密的汗珠。纯白的套裙被掀在腰间，露出一双匀称修长的美腿，肉丝丝袜包裹下的美腿在膝盖处弯曲，侧卧在雪白的床单上。
穆磊短暂欣赏了一下这幅凄美的风光，又套弄着鸡巴欺身上去。一把将方若云翻转过来，双腿跪在她身体两侧牢牢夹住，刚还在大口呼吸新鲜空气的殷桃小嘴还没来得及反应又一次被长驱直入。
“噗嗤噗嗤....”
“呜......呜....咕噜咕噜....”
方若云被穆磊死死地按在身下，口中又一次被塞得满满当当，身体努力地挣扎，肉丝美腿无助地乱踢，在空中划出一道道优美的弧线。
穆磊自上而下，凶狠的抽动，每一下都能卡到到喉咙顶部，身下的美人泪眼婆娑，痛苦万分，发丝散乱，双手无力拍打。
看着方若云已经被口爆地翻起了白眼，穆磊这才依依不舍的抽出鸡巴，往后坐了坐，再一次趴在了双眼紧闭，大口喘气的通云女王身上。
穆磊张开大嘴，两只手牢牢圈住方若云的脑袋，对着鲜红的朱唇亲吻了两下，继而粗暴的掰开双唇，灵巧的舌头不停扫过紧紧闭着的牙关。
“呜....呜呜.....”
方若云刚才已经被口得喘不过气，只能靠残留的意识和仅剩的尊严，死死咬住贝齿，任由穆磊强吻也要守住这道防线。
一心只想和方若云舌吻的穆磊有些懊恼，咋还能在这装贞洁烈女呢？
心生一计，嘴上继续在方若云脸上耕耘，另一只手却又悄悄摸到了湿润的内裤档口，一把拨开单薄的丝质物，再次对方若云的蜜屄发起了侵犯。
“呜呜！....呜.....啊....”
方若云最终忍受不住来自两头的的激烈刺激，贝齿微启，发出了一声轻吟，穆磊蓄势待发的舌头直接就进入了那温暖的口腔，触碰到那柔软小巧的舌尖，轻轻试探，紧接着直接包裹住方若云的香舌，一瞬间二者融为一体、水乳交融。
“嗯....嗯....呜.....呜.....”
终于得逞！穆磊收回指奸的手，扶住方若云的脸，忘情地对着方若云的小嘴吸吮、亲吻。
穆磊睁开双眼，端详着身下的美人，双目紧闭，不断发出粗重的鼻息，之前还清冷的不可一世的通云总裁，现在已经被自己吻得要喘不过气来。
粗糙的大手抚摸过方若云酸麻的手臂，继而捏住方若云的小手，以十指紧扣的姿势将方若云的玉手压在两边。灵巧的舌头重新探入方若云的小嘴，仿佛对与方若云接吻有特别的执念，一张大嘴、肥舌同时用力，房间里尽是双唇间用力亲吻的吧唧声以及口水声。
方若云只能无奈地扭动着身体，泪水从紧闭的双眼中流淌而出。


把玩了方若云的小手之后，穆磊保持对方若云的索吻，双手径直探入方若云裙底，继而拉起连裤袜的边缘，直接摸了进去，直接摸在方若云的臀瓣上，柔软光滑的肌肤让穆磊爱不释手地揉捏、抚弄这一对美臀，再也受不了这强烈的刺激，一只手
抓住一片臀瓣，牢牢固定住方若云的胯部，膝盖用力一顶，修长的肉丝美腿顺势分
开……
“不.....不要....”
方若云猛地回过神来，双腿用力地想要合拢，却被穆磊死死顶住，双手拼了命地把穆磊推开，抵抗之间，梆硬的鸡巴一次次与方若云的膝盖摩擦碰撞，不禁一阵吃痛。
穆磊脸一黑，腾出一只手径直抓住方若云的一条肉丝美腿，高高向上抬起，顺势扛到肩上，紧接着用屁股紧紧压住另一条挣扎的丝腿，一把扯开方若云下体仅剩的破碎蓝色布条，身体往前一沉。
“啊......”一阵撕裂感从大腿根部传来，方若云仰头一声低吟。紧接着自己的阴部就被一根火热的柱状物牢牢抵住，她只能出于本能来回扭动着腰肢，四处乱挥的双手不管抓起什么哭喊着往穆磊砸去。
猩红色的龟头每每瞄准好微微分开的阴唇，没等发力又滑了出去，粉嫩的阴
唇一遍遍地刮过龟头表面惹得两人都一顿微颤。
穆磊脸色一沉，抱稳两侧的肉丝美腿，恶狠狠地说道。
“装什么？你再乱动，就这辈子别想见到你妹妹！”
方若云神情一怔，原本惊恐的眼神霎时布满了迷茫、捂住，两行热泪流淌而出，好似任命般地放弃了抵抗。
穆磊满脸得意，早已充血的龟头抵住那微微张开的阴唇，腰部发力，一点一点向前顶去......
“噗嗤......”
“啊......”
火热、充实的感觉瞬间从下体传到脑中，随之而来的是一阵钻心的痛楚。
“啊.....啊......痛.....”
“真紧啊！”
终于插进去了，眼看着眼前的冷艳总裁随着自己的插入一瞬间小脸惨白，全身剧烈颤抖，脑袋向后仰去，发出一连串的闷哼，穆磊兴奋异常，俯下身子，身体一沉，往前再一发力，粗大的鸡巴一瞬间齐根没入。
“啊......”
“怎么样？我的比你那俩好侄子的大吧？”
穆磊托住方若云的美腿，一张臭脸凑上前去，直接抵住了方若云的小嘴。
“呜呜呜.....”
方若云苍白的小脸热泪纵横，小嘴紧闭，最后的尊严已经被粉碎，只剩潜意识里的保守还在坚持。
“骚东西，都让我干了还装。”
试图舌吻无果的穆磊，转而对准方若云的酥胸，揉捏舔吻起来。
“好.....好......好痛.....”
抽插时严严实实的充胀感让穆磊舒爽无比，却令方若云痛苦万分。
“呜.......呜......”
“骚货，平时一副高高在上的样子，现在不还是乖乖的被我干的流水？哈哈哈”
“我....没有.....”
方若云痛苦地摇着脑袋。
“你放心，一会儿我肯定把你干舒服了，帮你的好侄子好好开发一下你。
“呜呜.....”
“噗嗤....噗嗤....”
方若云两只肉丝小脚无力地搭在穆磊的腰间，玲珑的的脚背躬起，随着穆磊的抽动不断摆动，一只手仍不认命一般牢牢抵在穆磊的胸前，另一只手的手背紧紧捂住自己的樱唇，尽可能地不发出迎合穆磊的呻吟。
不愧是整个华夏都梦寐以求的女人，下体舒爽的感觉，视觉上绝美凄艳的冲击，让穆磊忘却了二十几年来享受过的千万女性，仿佛这才是他实实在在的第一次性交，穆磊抱着丝袜包裹的两片臀瓣猛烈地抽送起来。
“爽吗，方董？老子干得你爽不爽？”
“......唔.....不......”
“噗嗤.....噗嗤.....”
看着方若云死命捂住小脸不停地抽泣，穆磊体会到了身下美人的心理变化。粗暴地将方若云的双手一左一右按到两侧，加快了抽送的速度，俯身又把恶臭的大嘴送到的方若云的樱唇前，伸出舌头疯狂地吸吮起来。
“唔....不！....呜呜....呜....”
这个原本高贵优雅的女人此刻被自己干得头发散乱，原本素雅精致的小脸红
的发烫，却仍然口眼紧闭，毫不配合，两条高高架起的丝腿时而胡乱蹬踢，时而
死死绷紧，穆磊征服欲爆棚，一把将瘫软的方若云抱起翻了个身，随后将方若云的丝臀揽起，使她双膝朝下，成跪姿趴在了床上。
“.....不要啊.....”
散乱的秀发随着方若云的脑袋不断左右摇摆着。
随着呈跪资的双腿被粗暴地分开，双手被穆磊扭到身后，方若云的反抗被被一
一化解，随即阴部再一次传来温热的感觉，这一次没有太多阻挡，有了之前的
抽插作预热，阴道内已经渐渐湿润起来，湿润的两瓣阴唇被慢慢顶开一道缝隙，
硕大的龟头一点点挤了进来，伴随着两人的一阵低吟，穆磊的鸡巴再一次填满了
方若云的蜜屄。
“啊.....”
坚硬如铁的鸡巴一遍遍地刮过阴道内壁，开始缓慢地抽送起来，背后的大手将她面朝下死死地钉在床上，穆磊的凶猛攻势每一下都顶到了最深处最敏感的花心，方若云被干得头脑一片空白，只能屈辱地闭上了眼睛，默默地忍受着背后的无耻侵袭，只希望这一切尽快结束。
穆磊养精蓄锐多日，自然不可能这么快缴械，依然乐在其中地享受着身下的美人，下体抽动之余，还掀开尚且裹在总裁身上的西装外套，趴在没有一丝赘肉的美背上忘我地吸吮舔弄，双手往下一捞，握住方若云的酥胸，尽情揉捏起来。
“唔.....”方若云浑身不住地颤抖。
“真舒服啊....”
“方董，你下面开始出水了哦。”
穆磊拍打着方若云的丝臀，洋洋得意。
“唔....我.....没....唔....”
方若云仍然尽自己最大的力气在反抗着，穆磊冷笑着一把捏住她的下巴往身后掰，凄美的脸上满是泪痕，发丝凌乱。
“还嘴硬，还嘴硬！怎么就这么贱呢！不过还好，我就是喜欢你这样。”说罢又狠狠地吻了上去。
伴随着阴部被无情地抽插，双手苦苦支撑住身体的平衡，方若云已经没有力气再咬住牙关，穆磊的血盆大口包住方若云的樱唇不断吮吸，灵巧的舌头在温润的口腔里不断挑动着方若云的香舌。
“唔....唔....”


保持这个姿势享受得差不多了，穆磊起身，一把把瘫软的方若云从床上拉起，把她两只手分开按在了墙上。
身下的美女总裁衣装散乱，破碎的衬衫里是不断起伏的酥胸，套裙被掀在腰间，丰满的臀部和修长匀称的美腿仅仅只有被破碎的肉色丝袜包裹着，因为刚才激烈的性交还有些站不住，膝盖并拢，小腿微微左右分开，不住地颤抖，让人心疼不已。
可惜穆磊并不会怜花惜玉，一只手揽住方若云的脑袋，对着仍在喘着粗气的樱唇又狂风暴雨般吻了上去，另一只手提起方若云的一条肉丝美腿挎在腰间，下体粗大坚硬的鸡巴往前一顶，又一次进入了方若云的身体。
“呜呜....啊....啊.....”
方若云的脑袋还在试图躲闪，樱唇却被穆磊的大嘴牢牢吮住，一只脚辛苦地保持平衡，微微踮起，另一只肉丝小脚被紧紧箍住，只能无力地随着穆磊的节奏摆动，美背的上半部分紧紧贴着墙壁，下半部分和丝臀因为穆磊的抽插躬起，双手无力地搭在穆磊的肩上，随波飘摇，全身痛苦地颤抖着。
穆磊一边卖力亲吻抽插，一边架着肉丝美腿的手也没闲着，不断地在方若云的屁股上摸揉怕打，时而又探到股缝之间，沿着丝袜的大腿根部的边缘慢慢下移，来回扫刮着方若云的大腿内侧。
全身上下的敏感地带不断地遭受攻击，屈辱感与强烈的刺激不断折磨着方若云的神经。
“叫吧....叫吧....这里没有人会听到的....”
穆磊气喘吁吁地盯着方若云紧闭又蠕动的双唇。
落在木地板上的深蓝色蕾丝奶罩，被扯烂丢在角落的深蓝色内裤，一左一右掉在房间两侧东倒西歪的银色细跟高跟鞋，晶莹的鞋面配上雪白的鞋底，端庄之余又多了几分性感，美艳大方的总裁此刻一言不发，但是两条不断颤抖的丝腿却出卖了她，强烈的视觉冲击让穆磊一个大喘气，突然变得狰狞起来，两只手牢牢固定住方若云的身体，下身顶住方若云的臀部，突然加快了抽送的速度。
“不！！！不要射进来！”
感受到穆磊意图的方若云拼命摇着脑袋，痛苦地叫喊着。
“噗嗤....噗嗤....噗嗤....”
穆磊淫笑着看着身下慌乱不已痛苦万分的通云女王。
“既然有求于人，那方董是不是得放低一下姿态？”
“你......我求你，不要.....啊......”
穆磊伸手在方若云的丝臀上一拧，身前的女总裁被自己干得秀发飞舞，两个乳房疯狂乱颤，还冲自己求饶，心满意足地抽出即将爆射的鸡巴。
方若云失去了支撑，缓缓地滑到了地上，青丝散乱，面容凄清，两条肉丝美腿微微弯曲。
忍不住了！穆磊端着鸡巴对着方若云的酥胸就是一顿猛射。
滚烫的精子顺着雪白的皮肤缓缓流下，方若云此时大脑空白，靠着墙面紧紧闭上双眼，两行清泪流下。


穆磊长舒了一口气，吹着口哨把房间门打开，只见方永谦靠在门框上，面色红润，俨然一副刚完事的模样。
穆磊心知肚明，嬉笑道：“委屈你了，方少，我去洗个澡，下面你自便？”
随后径直走进了浴室，冲水的声音响起。
方永谦在门口踌躇了一会儿，进来关上了门。
往前走了两步，就看到了方若云凄楚动人的样子....

　　）
　　...............
　　与此同时，隔壁房间。
　　方永谦兴奋不已的冲了个澡，换上了浴袍，随后满怀期待的坐在椅子上，愈发的心潮澎湃。
　　大概一根儿烟的功夫过去，门口突然传来刷卡开锁的声响，紧接着一道婀娜多姿的绝美身影推开了房门。
　　“呼！...”
　　方永谦心跳加速，双眼冒光，赶紧起身相迎。
　　璎珞轻舞，暗香浮动。方若雨穿着一件米黄色长款风衣，脚踩纯白小皮鞋，神色平淡的走进房间。
　　可是当她看到大厅中的男人，那张明显精心打扮一番的绝美俏脸瞬间变得十分精彩。
　　“方永谦？你怎么在这？！”方若雨娇声喝问，然后又像是明悟了什么，表情越发阴沉。
　　“嗯...穆磊没跟你说么？”方永谦诧异的回道。
　　方若雨闻言，娇躯轻颤了一下，随后抿着粉唇，转身就要离开。
　　方若雨不知道穆磊和方永谦之间有什么狼狈为奸的勾当，可她真无法面对一个方家的后辈。此时她的感觉就好像被人掀开了最后的遮羞布一样的羞耻恼怒。
　　“怎么了，宝贝儿？”
　　正巧，同样穿着浴袍的穆磊突然走了进来，方若雨一下止住了离开的步伐。
　　“.....”
　　方永谦板着脸朝方若雨努了努下巴。
　　穆磊了然，胳膊直接楼上方若雨的玉颈，语气随意的说道，“怎么害羞了？”
　　方若雨俏脸煞白，看着有些六神无主，“让我走...求你了！”
　　“走什么，来都来了。永谦是我兄弟，你好好伺候他...”
　　“穆磊！！”
　　方若雨的声音都有了些哭腔。
　　可穆磊也是一点都不惯着，态度说变就变，手掌啪啪的拍着她的脸蛋儿，非常冷漠的沉声说道，“你叫我什么？”
　　“.....”
　　“几天没肏你，忘了自己啥身份了？嗯？小母狗！”
　　方若雨沉默着微低螓首，像个被家长训斥的小女孩儿。可就算被羞辱的再过分，她也无法当着方家后辈的面喊出主人两个字。
　　“我说话不好使对吧？那你走吧...别后悔就行！”
　　“.....”
　　三个关系复杂的人大眼瞪小眼了半分钟，方若雨终究是没敢走出房间。
　　“不走是吧，那就听话...”穆磊继续呵斥道，“上衣脱了，跪下！”
　　迟疑了几秒，方若雨的脸上恢复了那种漠然如一截枯木的神色，然后真就缓缓褪掉身上的风衣，曲腿跪在了地毯上。
　　方永谦眼睛都看直了！
　　一方面是惊讶于穆磊说话的力度，一方面是惊艳于方若雨此时的性感装束。
　　套在她妙曼娇躯上的是一件极具诱惑的黑色女仆装，低到不能再低的领口和堪堪遮住一半屁股的裙摆，镶嵌着白色的镂空蕾丝边。
　　下身两条修长匀净的美腿也没穿裤子，就那么赤裸裸的闪耀着雪白的光芒。
　　方永谦敏锐的捕捉到她胸前高耸凸起的两个小点，一向冷傲孤高的魔妃竟然连内衣都没穿。
　　“听他话啊，别想不开，让你起来再起来！”穆磊掐了掐她的脸蛋儿，笑着说道。
　　“你慢慢玩，我去那屋了...”
　　穆磊直接转身离开，方若雨突然变的更加惶恐，可能她觉着比起被两人一起蹂躏，她更不愿意单独面对方永谦的凌辱。
　　“咔！”
　　房门关严。
　　“啧啧...”
　　方永谦一脸贱笑，围着跪在地上一动不动的方若雨转圈打量着，有点不太真实的感觉。
　　“小姑...你在魔都的时候多威风啊，怎么去帝都混了几天，就让人调教的认主了呢？”
　　方若雨很想维持清冷淡然的神态，可方永谦这话实在是有点扎心，她甚至有点不敢抬头与之对视。
　　“你就那么怕穆磊？人都走了，还跪着不敢起来？”
　　“我怕他，但不怕你！方永谦，你别太过分！”方若雨咬着牙回了一句，希望男人别那么肆无忌惮。
　　“啪！”
　　可方永谦显然看穿了她的外强中干，竟然猫着腰掀开了女仆裙摆，对着光溜溜的挺翘屁股扇了一下。
　　“你！！”
　　“骚屄连内裤都不穿！别装了，你被谁肏过我都知道！咱俩都放开点，我也不能跟咱家人说...”
　　方若雨还在瞪着不服输的大眼睛，方永谦已经扯掉了身上的浴袍，硬到快要爆炸的鸡巴直直的挺在了她的面前。
　　带着腥臊的火热气息扑面而来，方若雨厌恶的偏开螓首。
　　“小姑，尝尝吧？”方永谦往前耸了耸腰，粉红色的龟头轻轻点了点她的嘴角，“还用我叫穆磊过来么？”
　　“.....” 
　　听到这话，方若雨顿时气馁的解除了对抗的状态。
　　她本来也没打算装什么矜持。深呼吸之后，白嫩的小手扶上了棒身，随后非常干脆的一口含住了小半截鸡巴，优雅的舔舐吞吐。
　　“唔！”
　　当那条软嫩灵活的小舌头缠绕而上，方永谦感觉周围的时间都快要凝固了。温润舒爽的触感仿若一缕清泉滑过心底，简直是通体舒畅，飘飘欲仙。
　　方若雨的口交技术肯定比方若云更加精湛，品尝过不少粗壮巨根的娇艳唇舌，再面对方永谦稍逊一筹的鸡巴时，显得游刃有余。
　　看着绝美容颜跟姐姐七分相似，但气质更加冷冽的方若雨，正跪在自己身前轻柔的吃着鸡巴，方永谦感到一种极为强烈刺激的反差。
　　他对这种口交毫无抵抗力。
　　更何况这个风华无双的少妇还是他曾经万不敢亵渎的小姑。
　　方永谦喘息愈发急促，爽得眯着眼睛，一只手情不自禁的扶上了方若雨的美丽螓首。
　　方若雨舔弄的动作停顿了一下，随即很懂的松开了白皙玉手，水润小嘴儿蠕动着向前，直接含住了整根鸡巴。
　　哧的一声。
　　敏感的龟头瞬间陷入了娇嫩喉管的紧致包裹！
　　“哦！！我操...”
　　方永谦也没想能体验到她主动的深喉服侍，爽得直打哆嗦，甚至还承受不了似的抽了下腰。
　　只是那股澎湃射意来得太过猝不及防。
　　等方若雨再次故技重施，然后控制着紧贴男人阴毛的柔嫩粉唇滑回龟头部位时，一股滚烫浓稠的精子突然不可抑制的喷了出来。
　　方若雨懵逼的瞪大美眸，紧紧的吸吮住跳动的龟头，又诧异又羞愤的迎接着男人在她嘴里的爆发。
　　哪想到他这么快就忍不住射了？
　　一发酣畅淋漓的口爆，连方永谦自己都很意外。
　　他倒没什么早泄之类的毛病，只是憋了好长时间的欲望得到满足实在太激动。极致的视觉刺激和生理快感会在方若雨这种级别的美女口交过程中同时炸裂。
　　第一次肏方若云的屄也几乎是秒射，这回同样如此，但他却乐在其中。
　　“小姑，你口活儿真好，嘿嘿！”
　　方永谦一阵傻笑。
　　方若雨抬起头，用一种鄙夷中带着同情的异样目光憋了他一眼，随后站起身想要去卫生间吐掉嘴里的精液。
　　“.....”
　　“不是，你那啥眼神？”
　　方永谦好像看明白了方若雨的想法，顿时老脸一红，有点恼羞成怒。
　　“唔，唔！...嗯！”
　　方若雨没起来，被他按住了肩膀，但扬起的俏脸又做了个讥讽的表情。
　　方永谦还不让她起来，而且用力捂住了她嘴巴。
　　僵持了半天，方若雨实在没办法，只好吞掉了一口腥咸的浓精。
　　“腿麻了，你让我起来！”
　　“你刚才啥意思，看不起我？”
　　方若雨似笑非笑，也不像刚才那么忌惮的开起了玩笑，“你这是病，最好去看看医生...”
　　“.....”
　　“操！”
　　方永谦撇了撇嘴，倒也没气急败坏，“你还嫌我不行？骚屄，起来，我看你有多抗肏！”
　　方若雨翻了个白眼，被扯着胳膊怼到了墙上。
　　方永谦下探胳膊抄起她一条雪白美腿，一手握着自己不怎么见软的鸡巴抵在方若雨的粉嫩屄口上来回磨蹭。
　　“小姑，求我！”
　　“什么？”
　　“求我肏你！”
　　“滚！”
　　方永谦呵呵一笑，眼中狰狞闪过，轻轻晃动的腰胯猛然全力拍在了她的双腿之间！
　　刚刚经历口爆的鸡巴瞬间全根没入。
　　“哦！！...”
　　一声极致舒爽的呻吟，夹杂着对命运无常的感叹。他何曾想过，有朝一日，能肏了方若云方若雨两个风华绝代的美姑姑。
　　方若雨喘息一滞，被肏得轻颤了一下，但一声未吭。低垂的俏脸看不见表情，两只纤长玉臂紧紧的搂着男人的脖子。
　　正此时，隔壁一阵密集的肉体碰撞声和吟叫声突然清晰的传入两人耳中。
　　方永谦目光闪烁，一边轻轻顶肏着方若雨的小屄，一边笑容诡异的说道，“小姑，你听...”
　　那边啪啪的撞击似乎特别激烈，再加上包房的隔音不是太好，两人连对话都听得清楚。
　　“肏！肏！肏死你个骚屄！再装，还装不装了？”
　　“爽不爽？嗯？！再不听话屄给你肏烂了！”
　　“啪啪啪！！...”
　　“呃啊啊...啊啊...爽啊...好舒服！！！”
　　“贱屄，说，以后还让不让我肏？！”
　　“嗯啊啊啊！...啊！！”
　　方若雨沉静的脸儿多了些迷离，她能听出隔壁的男人是穆磊， 可那个跟她一眼身陷魔窟的女人又会是谁？
　　“小姑，想知道隔壁是谁叫的这么淫荡吗？”
　　“.....”
　　方若雨突然有种不好的预感。
　　“你没猜错...隔壁挨肏的女人就是你姐姐方若云，嘿嘿！穆磊那大鸡巴，想不想过去一起玩？”
　　方若雨闻言，神色骤变，心脏仿佛被无形的利爪攥住，强行扭曲、紧缩，连带着阴道内的屄肉也死死的裹上了愈发坚硬的鸡巴。
　　“哦！！...你还夹我，哦，好爽！”
　　小屄一阵紧缩，方永谦爽得差点又射了出来，第一次跟方若雨的亲密接触他太过紧张悸动。
　　正当他准备发起狂猛冲击的时候，方若雨却用力挣扎着一把推开了他。
　　“怎么了？”方永谦不解的问道。
　　方若雨没说话，只是冷冰冰的看了他一眼，随即穿好风衣径直离开了包房。
　　“.....”
　　方永谦一阵无语，上不上下不下的小兄弟还沾染着晶莹的爱液，奈何佳人已经飘然远去。
　　只余几缕香风。
　　“这他妈什么事儿？！” 
　　抽着烟等了一会，方若雨的身影再没有出现，方永谦踩着一次性拖鞋，砰砰的敲起了隔壁的房门。
　　“操！...谁啊？”
　　“我！”方永谦尴尬的摸了摸鼻子。
　　“等会！”
　　听着浴火沸腾的动静，他在走廊里足足等了五分钟，里面的噼里啪啦才随着一声舒爽的咆哮渐渐停歇。
　　“咔！”
　　房门打开，穆磊一丝不挂，满身肌肉沁着细密的汗珠，粗长的鸡巴昂扬怒挺。
　　“呼，呼...咋了？”
　　“人走了...”
　　这逼真是逮着方若云往死里肏啊...方永谦看着他剧烈起伏的胸膛，不由在心里吐槽道。
　　“走了？因为啥？”
　　“不知道。”
　　“那我叫她回来！”穆磊转身就要去拿电话。
　　“拉倒吧，以后再说。”方永谦摇摇头。
　　“嗯...那，一起玩？”
　　“也行！”
　　“呵呵，操！”
　　方永谦答应的也快，抬脚就往屋里走，等到了卧室，他再次不淡定的瞪起了眼珠子。
　　纯白色的床单有着大片被浸湿的痕迹，方若云抽搐着跪趴在床边，高撅的大屁股浑圆雪白，还未消散的粉红手印彰显着男人对它的爱不释手。
　　上身完全赤裸，两只惊耸软弹的玉乳被压的偏平，下身一条美腿穿着穆磊不知从哪弄来的黑色长筒丝袜，两只布满了淫液和精子的高跟鞋依旧性感诱人。
　　最淫靡的还是那抹被白浊泡沫包围的粉嫩洞口，正一缩一缩的流淌着粘稠的精液。
　　方若云还是被内射了！
　　方永谦可以想象到她被穆磊后入爆肏的激烈画面。
　　“啪！”
　　穆磊走到床边，直接一巴掌扇得蜜桃美臀肉浪层峦起伏。
　　“嘿，这骚屄，还陶醉呢...”
　　“你大侄子来啦，要跟我一起肏你，骚屄可有得爽了！”
　　方永谦胯下几经波折的鸡巴再次硬得不行。失之东隅,收之桑榆，方若雨走了，可眼前的方若云似乎更加让人悸动。
　　他可从来不敢这么肆无忌惮的对待方若云，看来今天倒是借了穆磊的光，能畅玩一把这具美丽的胴体。
　　“起来吧，两根鸡巴等你伺候呢。”穆磊淫笑着把瘫软的方若云拉下了床。
　　方永谦迫不及待的凑了过来。
　　方若云顺从的跪在地毯上，纤白玉手勾起一缕散落在耳边的湿发，绝美姿容满是欢愉过后的潮韵。
　　终究还是无法逃脱被轮奸的命运。
　　她看着方永谦，嘴角绽出一丝令人心痛的笑容，眼中是从未有过的凄惋和悲楚。
　　方永谦愣了一下，他有点看不懂方若云的眼神，只是莫名的感到心里一沉。
　　但紧接着又有点不满。
　　你刚才被肏成什么样我又不是没听见，屄水儿喷得把床都淹了，这会儿怎么又跟我玩上高深莫测了。
　　他愤愤不平的挺着火热的鸡巴，不容拒绝的朝方若云的嘴巴怼了上去。
　　穆磊也耸着鸡巴磨蹭着她的侧颜，随后突然问道，“哎，你玩过她的屁眼么？”
　　方永谦闻言，颇为意动的瞄了瞄方若云的屁股，然后摇摇头回道，“没玩过！”
　　“你对你姑是真客气...”
　　“那倒不是。”
　　穆磊撇嘴，“咋的，还想给别人留着啊？没必要，一会儿你先干，这小屁眼得老爽了...”
　　“不好吧？”
　　“怕个鸡巴，今天必须给这骚屄肏上天！”
　　方若云的俏脸红得都快滴血了，这俩人就这么毫无顾忌的讨论着肏她屁眼的事儿，也实在太过羞耻了。
　　即便已经做好了被肆意凌辱的心理准备，可那个地方的娇嫩又怎么能承受住眼前这两根粗长硬物？
　　“不...唔呃！”
　　方若云刚吐出方永谦的龟头，直接又被穆磊的鸡巴塞满了嘴巴，想要拒绝的话只说了一个字。
　　两个男人根本无视了她的拒绝，竟然兴致勃勃的玩起来深喉接力。
　　美丽的螓首被推来换去，始终有一根鸡巴享受着她细嫩喉咙的吸吮，另一根留恋期盼的以各种角度磨蹭着那张看一眼就会难忘终生的绝美俏脸。
　　精致的妆容被两根沾满香津的鸡巴弄得面目全非。那绚丽红艳的唇膏和华贵深邃的眼影，就如同她被残忍践踏的自尊心，支离破碎的化作了助男人暴爽喷发的燃料。
　　一缕缕连成丝线的透明香津滴满了方若云的丰硕玉乳，两只小手一左一右的握着两根湿到反光的鸡巴，可已经麻木的小嘴儿实在满足不了两个欲求不满的男人。
　　“呃，呃，嗯！呼，呼...”
　　“这脸蛋儿确实漂亮！”穆磊握着鸡巴胡乱的拍打着，一副相见恨晚的表情，“可惜了，认识晚了...”
　　方若云美眸紧闭，原本优雅端庄的俏脸看着十分狼狈。
　　“方总，屁眼被人肏过没？”
　　“没，没有...”方若云声若蚊蝇，有些惶恐的想要求饶，但也心知肚明难以改变男人对她屁眼的企图。
　　“呵呵，那可刺激了，一会儿让你大侄子给你开个苞！”
　　穆磊拿着一条毛巾擦了擦方若云的脸，随后抱着她的娇躯仰躺到沙发上，坚挺的鸡巴重新捅进了被冷落半天的泥泞小屄里。
　　“嗯！！...”
　　穆磊笑呵呵的听着那声娇媚的吟叫，双手掰着她两瓣丰腴的美臀，给方永谦递了个眼神。
　　柔白丰润的美肉之间，一朵娇艳的屁眼含苞待放，那细小神秘的洞口，白嫩中透着粉红，勾人心驰神往。
　　方永谦激动不已，赶紧拿起一瓶润滑液蹲在了两人身前，然后伸着大拇指轻轻的按在了方若云的屁眼上。
　　“嗯嗯！！!”
　　方若云瘫软的娇躯猛然一个挺摆，肥硕的屁股紧张的都颤抖了起来，瞬间聚合的屁眼一下吸附住了他浅浅探入的半截手指。
　　“我操，屁眼这么敏感么？”
　　穆磊惊叹一声，他感觉到方若云阴道内的嫩肉突然疯狂的收缩。
　　“不，不要...那里真不行！”
　　“姑，你放松点...”
　　方永谦像是发现新大陆般兴奋，没想到方若云身上最敏感的位置竟然是被蜜桃美臀藏起来的小屁眼。
　　他推开方若云向后伸来的胳膊，随后一边往里灌着润滑液，一边用手指挑逗着她屁眼附近的神经末梢。
　　“嗯嗯嗯！...不要，方永谦，你！...啊啊啊！！！”
　　当方永谦把一根手指插进方若云的屁眼时，她开始非常激烈的挣扎，可穆磊也突然快速向上挺腰，肏得方若云腰都直不起来只能趴在男人的胸膛上动情娇喘。
　　“噗噗噗！...”
　　方永谦动作凶狠的搅拌着手指，扣得方若云臀肉震颤，粘稠的润滑液顺着股沟流出了不少，但又被蓄满了肠道。
　　“啊啊啊！！...”
　　直到一瓶润滑液见底，方永谦也忍不住给方若云开苞屁眼的灼灼欲火。
　　他抬脚跨上了沙发，扶着方若云的纤腰扎了个马步，威风凛凛的鸡巴仿若从天而降对准了瑟瑟发抖的小屁眼。
　　“呼！...”
　　三人的动作同时凝固，婉转浅吟偃旗息鼓，只剩下紧张刺激的急促喘息。
　　方永谦的腰臀忽地下沉！
　　方若云紧咬银牙，娇躯巨颤！
　　被穆磊两手掰开的美臀中间，硕大的龟头已然深陷花蕊。
　　方若云的屁眼很紧，但并不是很难插入，那瞬间吮住鸡巴的肠肉软嫩的难以想象。
　　方永谦轻呼一口浊气，脸上浮现出兴奋的淫靡，随后用力沉腰，借着润滑液的助力，直接完成了全根没入的开苞仪式。
　　“喔！！...呼！”
　　“嗯呃！！...啊！！” 
　　两种截然不同的呻吟如约而至，方永谦爽得不行，可方若云看着也不是痛苦，潮红浮现的娇躯竟然痉挛着攀上了剧烈的高潮，只因为屁眼里被塞了根鸡巴。
　　“嗯嗯啊啊啊！！！...”
　　“快，一起来，给她几下狠的！”
　　最下面的穆磊被疯狂收缩的小屄夹吸的情不自禁，迎着方若云狂泄的阴精开始了速度极快的凶狠爆肏。
　　那架势好似要把喷薄而出的热辣屄汁全都怼回崩溃的子宫里。
　　方永谦稍微适应了几秒，随后也不甘示弱开始直上直下的冲击着方若云柔嫩紧致的肠道。
　　沙发被干的咯噔咯噔直响，两个男人不要命的肆虐着方若云的嫩屄和屁眼。
　　通运女王顷刻间达成了被双插的光辉成就，一时间淫声高亢，水声大噪！
　　“啊啊啊！！...不行了，啊啊！！慢一点！...嗯嗯呃！”
　　“啪啪啪！！！...”
　　走廊中，一男一女两个年轻的酒店服务员目瞪口呆的听着房间里激烈淫靡的声响。
　　“我操，这什么情况？3P啊，这女的爽死了吧...”男孩一脸羡慕的说道。
　　“哎呀，快走吧...你咋这么多事儿？”小姑娘面红耳赤的拉着他，有点不好意思。
　　“着啥急，听一会儿...”
　　“听啥呀，走廊有监控，被发现了咱俩都得被开除！” 
　　 男孩儿犹豫了几秒，随即迈着恋恋不舍的步伐跟了上去，“我跟你说，这房间的人是老板的朋友，那女的我看见了，长得贼漂亮...没想到被干的这么狠！”
　　“跟你有关系么，别意淫啦！”
　　“想想咋了...”
　　“哎，你别跟我动手动脚的，上班呢！”
　　“嘿嘿，那等晚上的...”
　　....................
　　下流人乐此不疲的做着上流梦，上流人却鞠躬尽瘁的做着下流事！
　　就比如房间里的刚刚互换位置的两男一女。
　　绝美俏脸迷离狂乱，红唇微张淫声高亢。
　　方若云的娇躯几乎是被扭曲着抬在空中，无暇藕臂一左一右紧紧的搂住两个男人的脖子。
　　方永谦抱着两条修长雪白的美腿疯狂的冲击着她的小屄，穆磊捧着丰满软弹的美臀残暴的凌虐着她的屁眼。
　　“爽不爽，爽不爽？不让我肏？现在骚成什么样？”
　　“骚屄，两根一起怎么样？要不要找更多鸡巴肏你？”
　　俩人丧心病狂的越肏越狠，嘴上还不依不饶的羞辱着怀里的绝色美妇。
　　方若云已经高潮了不知道多少次，甩着香汗淋漓的大奶子撕心裂肺的吟叫着，下身的两个嫩屄爽得几乎失禁，让她忘却羞耻的潮吹一波比一波刺激猛烈。
　　“嗯嗯啊啊啊...肏我，肏死我了！”
　　“啊啊啊！！...不行了！不行了！” 
　　方若云媚眼如丝，忘我的呻吟嘶喊，左右摇摆着迷茫的螓首，水润的粉唇胡乱的亲吻着两个男人的脸庞。
　　方永谦都惊了，他肏了方若云好几次，啥时候见过如此淫荡不堪的一面？
　　是穆磊的鸡巴太大，是屁眼被肏的刺激太强，还是双插的快感太猛？
　　亦或是三个原因加在一起，让一向反应不是特别激烈的女王陛下抛弃了所有的高傲和矜持。
　　“呼，呼...我快射了，一起啊？”穆磊突然喘息沉重的问道。
　　“来，来...我操！哦，哦！！”
　　方永谦应了一声，刚一加速挺腰，鸡巴却已被吸吮的酥麻不堪，直接喷射了出来。
　　方若云被那股热辣精液烫得直哆嗦。
　　可另一个男人似乎残留着些许战斗力。方永谦抽出鸡巴后，穆磊直接把方若云按在了床上，随后对着她的臀股一顿全力猛拍，黝黑怒涨的巨棒下下肏到紧致的直肠深处。
　　方若云的意识已经被刺激到晕厥边缘，超级敏感的屁眼经历撕裂、充实以及酥麻之后，仿佛完全失去了知觉。
　　“嗯！嗯！嗯！...”
　　“哦，要射了...哦，哦，哼！”
　　最后几下重肏连床架都有些难以承受，穆磊的小腹死死的贴着方若云的屁股，酥麻的龟头顶在肠道最深处，黝黑的阴囊疯狂鼓胀，疯狂爆射！
　　“呼，呼，呼！...”
　　“我操你妈，太鸡巴爽了，我头一次肏这么爽的屁眼！”穆磊趴在方若云身上喘的很厉害，迟迟不愿拔出被娇嫩肠肉裹吸住的鸡巴。
　　方永谦笑着点了点头，给他递了根儿烟。
　　“妈的，我有点想搬家了...”
　　“搬家？”
　　“昂，去魔都住几年，嘿嘿！”穆磊伸手抓着方若云的奶子狠狠的揉捏了几下，然后神清气爽的爬了起来。
　　“操！你可拉倒吧。”
　　你他妈去了，我还怎么玩？
　　“哈哈，我爱上你姑了，我要当你姑父...”穆磊挤眉弄眼的笑道。
　　“滚犊子...”
　　“歇一会儿，我让人送点吃的过来。”
　　穆磊拿起电话拨了个号码，然后一边通话一边将鸡巴塞到气若游丝的方若云嘴里。
　　两个小时以后，娇躯酸软无力的方若云想母狗一样伏在床上吃了点男人喂的食物，然后又无奈的被架到了浴室。
　　穆磊和方永谦无情的撕毁了停战协议，不断换着地方蹂躏着她完美性感的身体。
　　两个男人对端庄御姐的爱完全投入在不知疲倦的鸡巴上。
　　
　　





                      第一百一十一章 穆磊方永谦轮奸方若云

　　清洗身体的过程春光旖旎，两个男人倒乐得为女王服务，只是涂抹上沐浴露的屁股和奶子又遭了一顿恣意揉捏。
　　方若云也难得有了点休息的时间，代价可能就是一双白玉小手始终握着两个坚挺的鸡巴，不许拿开。
　　半个小时后，淫乐的地点转移到观景阳台，外面是一望无际的蓝色海面与平整细腻的金色沙滩。
　　三五成群的游人欢欣雀跃的追逐着海浪，或神情愉悦的吹拂着海风。可惜他们都无缘欣赏到不远处更加火爆壮观的秀丽“风景”。
　　穆磊直腰坐在沙发上，怀里抱着同样一丝不挂的绝色美妇。黝黑粗长的鸡巴并没有插入两个水嫩娇艳的美穴，只是深陷雪白软弹的臀肉里轻轻的磨蹭着。
　　方永谦站在两人身前，双腿微分缓缓挺腰，水光淋淋的龟头被两片纤薄粉唇包裹着温柔吸吮。
　　洗过澡后的方若云更加妩媚撩人。
　　双颊嫣红如醉，羽睫轻盈，凤目流波，肌肤玉白莹润，娇嫩吹弹可破。清艳无暇的俏脸似乎脱离了狂乱的潮欲，但精致的眼角眉梢却还透着几丝羞耻的窘意。
　　能跟这具胴体如此亲密接触，甚至肆无忌惮的亵玩，两个男人真是三生有幸。
　　方永谦神色悸动，弯腰捧起方若云的脸颊，撅着嘴巴从额头一路亲了下去。
　　可就在两人即将唇齿相接的时候，方若云竟然拒绝了他的索吻，而是非常冷淡的看了他一眼，然后扭转螓首，将丰润的唇瓣印上了穆磊的嘴巴。
　　那目光中带着些许讥诮之意，仿佛在报复方永谦将她带到穆磊面前。
　　无论你得到什么，都将失去原来的我。
　　可有点吃味的方永谦，却觉得自己从来没能真正的拥有过。
　　他像是恼羞成怒的抓起方若云的头发，强行搬过螓首，随后粗暴的将整根鸡巴全插进了那张吻而不得的嘴巴里。
　　穆磊也是楞了一下。美人献吻，他下意识的伸舌头回应，可之后又想着她刚吐出别人的鸡巴，回头就跟自己亲嘴儿。
　　多少有点难受。
　　这娘们怎么跟她妹妹一个德行？
　　听着方永谦把方若云的喉咙怼得咯咯直响，穆磊欲火沸腾的耸了耸身子，随后托着美臀的双手往上一抬，腰胯一挺，又膨胀了几分的鸡巴直接塞满了温热的小屄。
　　“噗嗤”一声后，连串的撞击和闷哼接踵而至！
　　俩人泄愤似的猛干了上百下，方若云根本难以抵抗的被肏出了高潮，空虚了没多久的阴道再次波涛汹涌，男人的鸡巴几乎每次抽插都会带出大量热辣的屄水。
　　“操，还能喷这么多！自己动，骚屄！竟他么我伺候你了...”
　　穆磊兴致依旧不减，一把握住了方若云胸前两团起伏不安的柔白双峰，随后沉声命令道。
　　方若云哪动得了，俏脸香汗细密，黛眉微皱，玉腮鼓胀似乎在用力吸吮着嘴里的鸡巴去中和高潮带来的剧烈快感。
　　那粉面含春的模样，仿若媚态天成，极为勾人心魄。
　　“妈的，这骚屄是被肏爽了...”
　　穆磊双手揉捏的凶狠，柔软的奶子大幅度的变幻着各种形状，两颗娇艳粉嫩的乳头无依无靠的随着雪白滑腻的乳肉被挤出黝黑的指缝，仿若红杏出墙，美不胜收。
　　“喜欢一根鸡巴，还是两根一起？嗯？”
　　方永谦识趣的后撤一步，满眼的淫芒闪烁。
　　方若云沉默的擦了擦嘴边的唾液。
　　“啪！”
　　格外得宠的大屁股再次遭殃。
　　“快说！喜欢一根还是两根？”
　　“一根...”
　　“啪啪啪！...”
　　穆磊大手连扇，顿时臀浪翻滚，“再撒谎，屁股给你打肿了！”
　　“啊嗯嗯..喜欢，两，两根...”
　　“两根什么？” 
　　突破底线的羞耻使方若云眼前发黑，强烈的快感和火辣的疼痛让她难以保留一丝矜持。
　　但就算打死她，也说不出那么污秽的字眼。
　　“.....”
　　“两根鸡巴，记住了么？”
　　“记住了...”
　　“乖，说实话，有奖励！”
　　穆磊淫笑着，突然拿起旁边一个细长的按摩棒，怼进了方若云的屁眼里，随后直接开启震动。
　　“啊！？...嗯，嗯？”
　　方若云美眸一瞪，娇躯瞬间崩溃，敏感的小屁眼即便被虐得酥麻不堪，此时也难以承受那种高频率的强烈刺激。
　　穆磊迎着那股收缩和潮喷一顿狠辣爆肏！
　　“嗯嗯！？什么？为什么？为什么？...啊啊啊，不要！呜呜！”
　　“爽不爽？喜欢么？”
　　方若云不懂那个东西能给男人带来什么爽点，可自己却被刺激的不行。她也不知道屁眼为什么会这么敏感，只要一碰，全身的紧张程度就上了一个层次。
　　怎么会被人发现这种弱点？羞耻与快感逐渐侵占了她的脑海。
　　刚才堵住她嘴的方永谦这会儿偏偏无动于衷，方若云只好一手紧捂自己的双唇，一手向下按着穆磊的疯狂上挺的腰胯。
　　男人显然不会那么轻易放过她。
　　飘飘欲仙了不知道多久，方若云狂乱的娇躯竟然一路被顶肏了露台边缘，抬头便是无与伦比的海边美景。
　　可此时那张绝美的容颜又如何面对眼前的一片宁静祥和？
　　方若云双臂搭在围墙上，螓首深埋臂弯，死死的叫住粉唇，不敢发出任何呻吟。
　　好在露台两边的隔断足以遮挡大部分春光。
　　但穆磊和方永谦好像铁了心的想让女王陛下难堪出糗，竟然排队搂着方若云的美臀狂抽猛肏。
　　两根得到充分休息的鸡巴加上屁眼中不知疲惫的振动棒，直接让方若云化身一叶扁舟，孤独的在大海中随波逐流。
　　前后翻飞的丰满奶子有些暴殄天物的甩在围墙上，决堤而出的清澈淫流顺着腿弯潺潺而下。她终究承受不住如此凶狠的冲击，抑制不住的吟叫和求饶声还是不可避免的吸引了几个沙滩上的行人。
　　“啪啪啪！...”
　　“啊啊啊！！...不要，不行了...呃啊啊，求你了，让，让我回去...”
　　“嘿嘿...”
　　方若云似乎暂时失去了意识，甚至不知道身后的男人是谁。随着腰间一双大手离开，剧烈的抽搐颤抖的娇躯一下子滑倒在地。
　　绝美俏脸潮红满布，水润凤眸迷离荡漾，粉舌倾吐，美腿夹紧，雪白丰腴的臀肉之间，娇艳的红玫瑰花蕊一开一合，羞答答的吐着白浊的淫靡汤水儿。
　　山峰刺天，碧海前横，第一次接受轮奸的方若云，却有了一丝被玩坏的崩溃迹象。
　　只有那朵迎着灿烂阳光盛开怒放的雏菊，还紧紧吸吮着残忍无情的震动鸡巴，给它主人带去无尽快感的同时，依旧没有任何凋零残落的征兆。
　　方若云不知道自己是什么时候被拖上了床，总之算是躲过了暴露凌辱的羞耻。
　　可朦朦胧胧间，她又一次被铺天盖地袭来的快感送上了云端。
　　“啪啪啪！...”
　　“啊啊啊！...”
　　这一下午，两根残暴贪婪的鸡巴，几乎从未离开通云女王身上的三个美洞。
　　直到夕阳西下，天色渐暗。
　　难以满足的欲望随着阴囊的干瘪空荡渐渐平息，两个男人终于打没了所有子弹。
　　方永谦如愿以偿的将脑袋埋在方若云乳香四溢的胸脯上，回味着今天的美好。穆磊心满意足的抱着两瓣饱经蹂躏的大屁股，沉沉的陷入梦乡。
　　第二天清晨，天刚蒙蒙亮。
　　春光无限的大床上，一双盈盈如月的美眸幽幽睁开。最先醒来的竟然是方若云，果然只有累死的牛。
　　空洞和迷茫之后，她不得不接受自己被两个赤身裸体的猛男夹在中间睡了一晚的羞耻事实。
　　绝美的脸庞清冷沉静，但徒然多出的几分羞涩掩饰不住，嫣红如醉。
　　小心翼翼的扒开乳房和屁股上的大手，她甚至不敢面对地毯上凌乱的衣物，以及满屋的淫靡痕迹。
　　两只雪白光洁的脚丫直奔浴室走去。
　　床上，失去温香娇躯的男人，似有察觉的动了动。
　　十分钟后，方若云梳洗完毕，穿戴整齐，随即轻手轻脚的朝门外走去。
　　她要离开，或者说逃跑，这是她清醒后的第一个想法。如果真跟着方永谦和穆磊，以这俩人的无耻和淫乱，很难想象自己会被玩成什么样儿。
　　给男人带来莫大精神享受的高跟鞋缓慢移动，直至距离房门一步之遥，方若云身体突然一僵。
　　方永谦抱着胳膊靠着墙，满脸暧昧微笑。
　　“就这么走了？”
　　“.....”
　　方若云神色气馁，瘫软的娇躯也开始微微晃动，随后一言不发的转身回屋。
　　他怎么能让自己离开？
　　“等等。”
　　方永谦突然轻声叫住了方若云，然后走过去浅浅吻了下她的嘴唇和额头。
　　“走吧，我不拦你...”
　　“到帝都再联系。”
　　男人的语气很温柔，眼含怜惜。
　　方若云深深的看了他一眼，也没说话，直接推门而出。
　　“呼！...”
　　房门关严，方若云松了口气，随后心有余悸的回头看了看。这一晚的经历让她颠覆了对于男欢女爱的理解，两根鸡巴赐予她的羞耻毕生难忘。
　　汹涌澎湃的快感似乎余韵未消，甚至不敢独自回味。
　　方若云不知道还有没有更加难以接受的凌辱，在不远的前方等着她。
　　酒店大堂，熬了一夜的年轻服务员依旧精神头十足，鸡儿梆硬。脑子里始终意淫着昨天惊鸿一蹩的美丽和走廊听见的火爆3P。
　　他多想变成那两个男人其中之一。
　　在那绝色美女身上尽情驰骋！
　　突然，电梯门缓缓开启，那个他想了一夜的绝色美女，仿若踏着清晨的曦光翩翩而至。
　　方若云像是汲取了两个男人的阳气珍精，被滋润而出的娇艳妩媚与万种风情掩盖了欢愉过后的疲惫和苍白。
　　气质优雅，魅力四射。
　　小年轻服务员看着美人有点蹒跚的步履，居然头脑一热，不知从哪来的勇气上前搭了个讪，脸上还带着一丝自认为很帅的猥琐笑意。
　　“美女，需要帮忙吗？”
　　“滚开！”
　　方若云声音微微沙哑，脚步艰难缓慢，双腿胯间看着有些错位，脸上还带着一丝不自然的红涩。
　　她对这儿充满了厌恶，就像厌恶那个服务员的眼神，她只想赶紧离开这里。
　　“.....” 
　　小年轻直接愣在原地，像是被方若云突然展现的气势所震慑。
　　直到美人远去，他才无声的撇了撇嘴，脸上带着一丝讪讪的恼怒。
　　“装什么逼？长得好看怎么了，还不是被两个男人肏得鬼哭狼嚎！”
　　“看那模样，应该是被肏屁眼了吧？呸！骚屄，贱货！”
　　服务员小声嘀咕了几句，随后低头看了看自己越来越坚挺的裤裆，突然满脸黯然失落。
　　近在咫尺，却可望而不可即！
　　一缕香风飘散，终是过眼云烟。
　　...................
　　另一边，内罗毕，某高档酒店。
　　古天光着膀子，只穿了条内裤从浴室中走了出来，随后昏昏沉沉的摔在了柔软的大床上。
　　冰凉的水洗去了一身酒气，却无法带走长时间积累的身心疲惫。
　　这几天，他在非洲干的事儿简单却烦躁，拉关系，撒钱，送礼，陪吃陪喝。
　　其实古天一个国内顶尖集团的董事长，大可不用事必躬亲，可有关兄弟方磨安危，他实在不放心交给别人。
　　万一出了点差错，追悔莫及。
　　在他心里，方磨比国内的万贯家财重要的多。
　　好在钱花到位了，也花得值，方磨死不了，但牢狱之灾不可避免。
　　肯尼亚ZF虽然特别重视这次跟中投公司一起的三方合作，但也怕古天救完人之后扬沙子。
　　到时候机场没建完，你撤资了怎么办？还是把方磨关几年比较稳妥。
　　“咔嚓！”
　　门口突然传来轻微的开门声。
　　穿着一身纯白浴袍的凌玉微笑着走了进来，手里还拿着瓶红酒和一盘精致的小点心。
　　“没睡呢吧？”
　　“啊，凌姐...你等会儿，我穿件衣服。”古天坐起身瞄了她一眼，随后轻声回道。
　　“嗨，你一大老爷们，害臊呀？我都不在乎...”凌玉翻了个漂亮的白眼。
　　“呃！”
　　“不过你这身材还挺好...”凌玉伸出青葱玉指轻轻点了点他的胸肌。
　　“好久没锻炼了，赘肉都出来了。”古天神色稍显尴尬，连忙走到沙发附近，“坐，凌姐。”
　　“嗯。今天看你心情不错，再少喝点？都出来这么长时间了，咱俩也没好好聊聊天？”
　　“行，难得凌姐有兴致。”古天点头应道，随即打开了她带来那瓶红酒。
　　“投资机场的事儿基本定下来了，方磨那边也差不多了吧？”
　　“五年吧，暂时只能这样了，之后再慢慢运作，减到三年应该没问题。”
　　“那就好...哎呀，终于要回家啦，这地方我可呆够了，也没什么好吃的。”
　　古天端起酒杯跟她轻轻碰了下，然后语气真诚的说道，“凌姐，谢谢，辛苦你了。”
　　凌大小姐确实很辛苦，这段时间一直跟着古天跑，像个任劳任怨的小秘书。
　　不但细心照顾他的生活起居，还找了不少能说得上话的关系，甚至跟肯尼亚ZF谈合作的时候放弃了一些属于凌家的利益，就为了帮他保住方磨。
　　寒冷而孤独的异国他乡，凌玉的陪伴确实给了古天太多的温暖和心灵的慰藉。
　　“你这人怎么有点矫情！”凌玉很优雅的抿了口红酒，随即娇声回道，“拿你当朋友，还跟我这么客气？”
　　“实在感激不尽，凌姐以后...”
　　凌玉摆了摆小手，俏脸上带着若有若无的笑意，有点认真的说道，“估计你也无以为报了，别以后了，今晚我住这儿了，你以身相许吧。”
　　“.....”
　　古天一愣，姐姐你有点太直接了吧？
　　凌玉美眸微瞪，“怎么地，你还不愿意呗？”
　　“呃？！”
　　这话也没法接。
　　“凌姐可别开玩笑了...我哪配的上你。”
　　凌玉撇了撇嘴，然后一口干了杯中红酒，“这话就没意思了！我喜欢你，可从来没遮掩过。”
　　“大家都是成年人，男欢女爱不很正常？或者，你觉着我很丑，下不去手？”
　　古天轻轻摇头，“凌姐很美。”
　　“呵呵，算你有眼光。说实话，相处这么长时间，我觉着你在感情方面有点迟钝，看看你兄弟小林子...”
　　凌玉顿了一下，“嗯，小林子也是废物，让他帮我追你，这么长时间都没搞定。”
　　“.....”
　　古天无语，有点不好意思的给她添了点酒，随即赶紧转移了话题，“凌姐跟世宇怎么认识的？”
　　凌玉沉默的看了他一会儿，然后幽幽开口回道，“林世宇有个未婚妻，你知道么？”
　　古天诧异的摇摇头，“不知道，没听世宇说过啊？”
　　“嗯，那个时候你应该在国外，不知道也正常。”凌玉继续说道，“林家和凌家原本的关系不算太好，虽然两家老爷子年轻的时候是战友，但谁也看不上谁。”
　　“几年前，在一个老首长的撮合下，两人喝了顿冰释前嫌的酒。”
　　“这顿酒让两个倔老头敞开了心扉，喝回了他们曾经的战友情谊，也在老首长的见证下，喝出了一门亲事。”
　　“林家选的人就是林世宇。” 
　　古天神色怪异，“挺好的事儿...凌家选的人不会是你吧？”
　　凌玉摇了摇头，表情很微妙，“当然不是！我还有个妹妹，叫凌然，家里安排的相亲对象就是她。”
　　“不过小然有点不喜欢小林子，只见了两次面就跑到国外去了，再没回来。两家长辈为了撮合他们，偶尔会安排一些合作的项目，但小然都求我帮她去应付。”
　　“这么一来而去，我跟小林子就认识了。”
　　古天明悟道，“那景二少那帮人也是你给世宇介绍的？”
　　“算是吧。”
　　“倒是有点可惜，你们两家也算门当户对了。”
　　凌玉轻笑，有些感慨道，“没什么可惜的。父母之命，媒妁之言，更何况这是两家老爷子的意志。”
　　“生在豪门，享受着最顶级的教育和资源，有些责任不是你躲在国外就能逃避的。小然也快回国了，她那点零花钱，在资本市场连个水漂都打不起来。”
　　“一次金融危机，欠的债比过去五年挣得都多。”
　　古天问道，“那这么说，世宇快结婚了？”
　　“可能吧。”
　　猩红的液体频频入口，一瓶酒很快见底，古天之前跟人和了不少，这会儿也有点晕晕乎乎。
　　凌玉低垂螓首，不知在想什么，过了好一会儿才抬起微带醺然的红艳俏脸，轻轻柔柔的说道，“嗨，别说他了，还是谈谈咱俩的事儿吧。”
　　“咱俩啥事儿？”
　　凌玉耸了耸秀美，不满道，“你就打算对我一直用这种态度？”
　　古天苦笑，“凌姐，说实话，我受宠若惊，可是...我已经有女朋友了。”
　　“我知道，冷月嘛。”
　　“她先认识你，爱情确实得分先来后到，但我们都还年轻，人和人需要慢慢相处，需要时间来证明谁跟谁更般配。”
　　“别说你们正在谈恋爱，就算结了婚也不耽误我喜欢你。”
　　古天看着她那副认真的模样，竟然没忍住开了个玩笑，“你看上我啥了，我改还不行么...”
　　“啪！”
　　一条修长白皙的美腿使劲儿蹬了他一下。
　　“我就喜欢你这不要脸的劲儿！”
　　凌玉俏脸多了几分嫣红，一双美眸荡起几抹淡淡的嗔怒，似是埋怨某人的不解风情。
　　古天顿时呆愣，因为那条光洁丝滑的小腿没再收回去，而是轻轻的搭在了他的大腿上。
　　他可是只穿了条内裤，柔嫩精致的雪足甚至触碰到了胯间的软物。
　　“好看么？”凌玉若无其事的绷直了白玉无瑕的脚背，摆了摆细长粉嫩的脚趾。
　　“什么？”
　　“我的脚，好看么？”凌玉再次问道，语气娇柔妩媚。
　　“嗯...挺白的，凌姐保养的很好。”
　　气氛有点暧昧，古天讪讪的回了一句，随即尴尬的抓着她的纤细脚裸放到了沙发上。
　　小姐姐的勾引赤裸裸，都他么有反应了！
　　凌玉笑了笑，也没再穿上拖鞋，直接光着脚丫坐到古天身边，随后伸出一双白嫩玉手搭在他肩膀上，开始轻轻的揉捏。
　　“这样吧，小天，我给你当情人！”
　　“凌姐这是何苦？”
　　“我想和你在一起啊...情人也挺好，我只要你的人，对你名下的财产又不感兴趣。”
　　凌玉似有所指，但古天好像没听出来。
　　“其实以你的身份地位，有几个美女也理所当然。就像我爸爸，南航有太多骚蹄子想爬上他的床，我妈妈也不反对他在外边养几个情人。”
　　“那不一样...”
　　“没什么不一样的，你现在又不能跟冷月分手。没准咱俩相处一段时间，你就爱上我了呢。”
　　古天突然被一双玉臂搂住了脖子，紧接着一股温润的触感从耳朵上轻轻滑过。
　　“小天，你讨厌我么？或者你对我就一点感觉都没有么？”
　　凌玉很聪明，她并没有很强势的逼古天二选一，也没有直接问他喜不喜欢自己，而是从一开始就掌控了表白的节奏。
　　古天回答不了，根本没有拒绝的余地。
　　像凌玉这种长相身材顶尖，气质性格完美，家庭背景通天的极品大小姐，主动跟你表白，甚至当情人都行，怎么拒绝？
　　心中对家中娇妻的思念都被那脉脉真情驱散了不少，古天实在开不了拒绝的口。
　　“凌姐，我...”
　　“唰！”
　　两条修长美腿划着优美的弧线骑上了古天的身体，宽松的浴袍轻轻滑落，美人娇躯雪白妙曼，竟然投怀送抱。
　　温软的肌肤带着股淡淡的香甜，两具滚烫的身体瞬间零距离厮摩缠绵。
　　“别说话，吻我！”
　　凌大小姐似乎很不满意这种磨磨唧唧的交流方式，直接的楼住古天的脖子，很霸气的吻上了他的嘴唇！
　　古天身体一僵，有点懵逼，可缓缓膨胀的裤裆却无比真实。
　　怎么刚才还聊得好好的，就突然就尝到了滑腻的小舌头？怀里抱着这么一个香喷喷的大美女，谁能受得了？
　　上还是不上，是个问题。可到了这个时候，似乎又不是问题了。
　　异国他乡，孤男寡女，又喝了点酒，坦诚相见。美人一往情深，温香暖玉投怀。
　　圣人能忍得住？
　　..................
　　另一边。
　　就在苦于难消美人恩的时候，古天对他的绝色未婚妻所遭遇的烦恼一无所知。
　　天辰分行附近，某商业小区。
　　冷月闷闷不乐的把手机扔在茶几上，刚跟古天聊了会天，这人又没信儿了。
　　这是有多忙？
　　好在非洲的事儿快结束了，古天也快回来了。冷月心里想着，等回来一定惩罚他三天不许上床！
　　三天有点过分，嗯嗯...就一天吧。
　　“你怎么了？”李倾涵坐在她旁边的沙发上，表情诧异的问道。
　　“没事儿，就是有点烦。”冷月抱着袋薯片嚼得气鼓鼓，“最近有个贱人成天骚扰我，没事还老去我家堵门。”
　　“追你啊？”
　　“追个屁，他就馋本姑娘身子...”
　　李倾涵轻轻点了点头，也没说话。黑色的刘海垂下来掩住了侧脸，清冷的容颜看着有点苍白，一双莹澈的美眸无波无澜。
　　即便是跟最好的闺蜜在一起，她好像也没什么交流的欲望。
　　“倾涵，看你也不怎么开心呢？”冷月挪了挪身体，随即搂着她的胳膊问道，“最近叫你逛街都不出来，总宅在家里干嘛？”
　　“没什么，就是有点累。”
　　“分行的工作不忙吧？要不你也来集团上班吧。”
　　李倾涵沉默了一会儿，随即轻声说道，“小月，我想离开帝都，换个城市。”
　　“离开？去哪？”
　　“哪都行，找个环境好点的小城镇，再把我父母接过去定居。”
　　“为什么？”
　　“帝都的生活节奏太快了，无论人和事都变得太快了。我总会感到这座生活了将近十年的城市突然变得陌生，我越来越不适应。”
　　冷月突然神色幽怨的问道，“那我呢，倾涵，你要抛弃我么？”
　　“.....”李倾涵顿了一下，“小月，你还有古天。”
　　“你...”
　　冷月想说你也有林世宇，可即将脱口而出的话还是憋了回去。
　　“呵呵，还不一定呢，我就是有个想法。”
　　“那你有什么想法要跟我说，可不能悄无声息的就消失。”
　　李倾涵点头，“放心。”
　　冷月突然展颜一笑，“小涵涵，我感觉你好像不爱我了，总对我爱答不理的，今天大爷要跟你这小妞好好亲热亲热！”
　　“嗯？”
　　李倾涵一阵无语，冷月已经张牙舞爪的扑了上来，小手直接抓住了她胸前的柔软。
　　“啊！...别闹！”
　　“唰！”
　　纤薄的体恤被扯得变形，露出一截雪白圆润的香肩。
　　两具绝美娇柔的身体扭缠在一起，顿时春色旖旎，香艳撩人。
　　两姐妹玩闹了一会儿，冷月也没有多呆，接了个电话便匆匆的离开了。
　　她刚走不久后，李倾涵的手机突然收到一条短信。
　　“请几天假，去天辰医院帮我照顾一个朋友，房间号...”
　　李倾涵轻叹一声，放下手机，神色淡然沉寂。
　　哎，我想离开，去一个谁也找不到的地方。但这座城市就像一个被人上了锁的囚鸟铁笼，怎么飞也飞不出去！
　　..............
　　晚上，天成会所，顶楼餐厅。
　　孟启航和柳薇相对而坐，面前的桌子上摆着精致的西餐和红酒。
　　“几天没见，怎么感觉你变得稳重了不少。”孟启航摇着酒杯，轻声说道。
　　柳薇穿着一身职业套装，看着好像刚下班就被孟启航接了出来。
　　“没有吧。”她搭了句话，也没抬头，手握刀叉用力划着盘中牛排。心里却暗暗吐槽，狗屁稳重！你个满脑子就知道交配的玩意，没话找话。
　　“穆磊最近没约你啊？”
　　“没。”
　　“这傻逼干啥去了，最近也没怎么露面。”孟启航撇了撇嘴，随即露出标志性的坏笑，“吃完没，吃完就过来，让老公检查检查口活儿有没有进步。”
　　柳薇无语的翻了个漂亮的白眼，“没吃饱呢，开了一天会，水都没喝几口。”
　　“呵呵，行，不着急，慢慢吃。”
　　“对了，我还没问过，你和冷月到底有啥矛盾啊？怎么你还想跟古天好啊？”
　　柳薇沉默了几秒，随即摇摇头，“好不了了，跟她也没什么矛盾。”
　　“那为什么？”
　　“不为什么，都无所谓了。找不找冷月的麻烦，看你吧，这些事儿不是我能掺和的。”
　　孟启航很意外的笑了，“那你不是白让我玩了？”
　　柳薇的表情也没什么变化，“你要是能放过我，我很感谢你。以后我就想安安分分的工作，以后没准随便找个人嫁了。”
　　“嫁人？呵呵！”孟启航阴笑两声，“希望吧...你整这出，好像我逼良为娼似的。”
　　柳薇没吱声，继续一刀一刀的划着盘子。
　　正此时，敲门声响起，一个黑衣青年走到孟启航身边，随即递过来一个信封。
　　“航哥，目标今天见了个男人，这是照片。”
　　“嗯。”
　　孟启航打开信封，一张一张翻看着照片，眼睛突然瞪大了一圈。
　　“是他？！”
　　“不可能啊...嗯，也没准儿！因为工作也不能找这么偏僻的地方。要是真的...嘶，这逼下手挺狠啊！”
　　孟启航突然抬头，“俩人说啥了，听见了么？”
　　黑衣青年摇摇头，“太远了，具体内容听不见，不过他们好像发生了争吵。”
　　“争吵？”
　　“嗯，女的挺激动的。”
　　“她人呢，现在在哪？”
　　“北庭山，健身呢...”
　　孟启航直接起身摆了摆手，“走！”
　　柳薇不动声色的听了一会儿，见他要走便轻松问了一句，“我呢？”
　　“你？不说请你吃饭么，吃完了你就回家呗...”
　　柳薇无语，这人真行！ 
　　孟启航也没搭理她，火急火燎的离开了餐厅。你不过是古天的前女友，哪能有他的未婚妻好玩？
　　心中猜测不管真假，孟启航要诈一诈冷月！
　　.....................
　　北庭山商圈，某健身会所。
　　练习自由搏击的拳台上，一身运动劲装，手戴拳套的冷月，正跟握持护垫的刘冰认真对练。
　　挥拳鞭腿的动作优美矫健，砰砰的冲击声彰显不凡的力道，冷月还真学出了一点搏击的皮毛。
　　一走一过认出冷月的集团员工都挺纳闷，看着娇柔无力的女神行长怎么爱上了搏击这种糙汉子玩的东西。
　　不过大这两下确实又帅又美，英姿飒爽，好看！
　　“呼，呼...冰姐你先休息一会，我打会沙袋。”冷月喝了口水，随即对刘冰说道。
　　“你也歇歇吧，不用保持这么高强度的训练。”
　　“没事！”
　　冷月摇了摇头，自顾自的找了个沙袋，呼呼的挥舞手臂。看那咬牙切齿的凶狠模样，似乎是把沙袋当成了某个人毒打发泄。
　　“哎呦，小月，这么巧？！”
　　听着一道轻佻的声音，冷月眉头一皱，“你怎么在这？”
　　孟启航笑着耸了耸肩，“我也是集团的高管啊，怎么不能来这里，没事健健身呗。”
　　冷月瞪了他一眼，心说多余跟他废话，“离我远点，别找揍昂！”
　　“.....”
　　“你一个小姑娘，怎么老想着动粗？”
　　“砰砰砰...”
　　看着沙袋好像被打得挺惨，孟启航缩着脖子往后退了一步，“小月，咱俩一起吃点饭呗，我有事跟你商量。”
　　“砰砰砰...”
　　孟启航一阵无奈，这小妞是真不搭理他，“你这样就有点绝情了，咱俩怎么说也有一炮之缘呢...”
　　“唰！”
　　冷月猛然转头，美眸寒霜，拳头直指孟启航。
　　“哎，哎...”
　　“滚！”
　　孟启航呵呵一笑，“小月，你对我温柔点，我可有古天电话，信不信我把咱俩的事儿告诉他？”
　　“啧啧，他能不能气疯了？你这董事长夫人还能当成么...”
　　冷月俏脸一沉，“你到底想干什么？”
　　“不干什么啊，我不说了么，喜欢你，爱你，想跟你再睡觉...嘿嘿。”
　　冷月看着孟启航那欠揍的表情，忍不住攥紧了拳头，可突然又觉着不能让他这么带节奏，这人比她想象的还要无耻。
　　她努力平复心情，恢复冷冰冰的神色， “随便吧，你觉着古天能信你就说，但我估计你还得再死一次！”
　　“砰砰砰...”
　　孟启航有点尴尬，这点事儿固然吓唬不住她，“不是，我说啥啊，那不是害你么。”
　　“那就滚蛋，在墨迹真揍你！” 
　　“.....”
　　孟启航感觉很憋屈，我堂堂七尺男儿，总被你一个娇滴滴的美少女用武力威胁是啥意思。
　　等我把你搞上床的，非让你知道知道什么叫棍棒之下出孝子！
　　“小月，我真有事儿，在这不方便说，咱俩找个餐厅边吃边聊不行么...”
　　冷月用胳膊扶了扶脸上的香汗，随即满脸烦躁的看了他一眼，我跟你有什么好聊的。
　　“行，不就吃饭么？你跟我打一场，赢了我就跟你走！”
　　“.....”孟启航无语，这怎么约个炮非得打打杀杀么？
　　“敢不敢？是不是男人？”冷月神色讥讽轻蔑，“我一个弱女子，还能打坏你么？能撑住三分钟，就算你赢！”
　　“三分钟？”
　　“对！”
　　“不带踢裆和拧脖子的...”
　　“行！”
　　“那你等会儿，我去把护具穿上。”
　　孟启航边走边想，一共就三分钟，打不了还躲不了么，拳台也不小，绕圈跑一会儿也就到点了吧。
　　为了床上那点事儿，他也真是煞费苦心了。
　　十分钟后，全副武装的孟启航犹犹豫豫的走上拳台，跟另一边轻装上阵的冷月遥遥相对。
　　俊男美女的决斗甚至吸引了不少健身宾客的围观。
　　“我也不欺负你，就不穿鞋了！”冷月笑得很开心，似乎很满意这个免费的人肉沙袋，“放心，冰姐的搏击水平很高，如果有危险她会制止。”
　　“撑住三分钟不倒，你就赢了！”
　　孟启航瞄了眼冷月赤裸的小脚，随即有点后悔的看了看刘冰，“大姐，你可仔细着点，哥们小命就交给你了...”
　　刘冰都没看他，面无表情的走到拳台中间，挥舞手臂喊了声“开始！”
　　“哎...等等！”
　　冷月嘴角微扬，瞬间起身而上。
　　浅蓝色拳套回收，她上身保持正直，左腿稍稍前倾，右腿快速高抬。
　　两条比之顶尖名模毫不逊色的雪白美腿形成笔直的一字，无暇脚背紧绷，直踢孟启航面门。
　　起如弓，落如箭！
　　一刹那，孟启航满眼都是那双朝思暮想的大长腿。
　　“砰！”
　　天旋地转！
　　“好直，好长...呃！”

　　
   






第一百一十二章 孟启航奸冷月

　　天辰医院，急诊科。
　　一个穿着白大褂的中年医生看了看冷月递过来的片子和检查结果，然后轻声说道，“脖子稍微扭了下，没什么大事儿，也没有脑震荡。”
　　“贴个膏药就行，尽量较少颈部活动。医院床位挺紧张的...”
　　医生瘪了一眼躺在床上的孟启航，说完直接转身离开了房间。
　　“好，谢谢大夫，您慢走。”
　　冷月起身相送，随后怼了怼孟启航的肩膀，“行了，起来吧！医生都觉着你是在浪费公共资源，扭了下脖子能昏迷半个小时？”
　　她以为这人压根就是装的，不然晕之前还死死的抱着自己大腿？色胚啥时候都不忘了占便宜。
　　“那你躺着吧，住院费我出！”冷月冷笑一声，转身就要走。
　　“哎呦...”孟启航赶紧睁开双眼，一阵哼哼唧唧，“脖子好疼，小月你也太狠了！” 
　　“是你太弱！年纪轻轻虚的跟老头儿似的！我都没使劲儿打..”
　　冷月就踢了一脚，打了一拳，根本不解气。
　　“那我都躺地上了，你还往我脸上干？”孟启航揉着发青的眼眶，十分憋屈的问道。
　　他感觉自己被鄙视了，他一定要在另一个战场找回属于男人的尊严。
　　“别废话，赶紧起来，该干嘛干嘛去！”
　　“不行，你得请吃饭，不然我白挨揍了...”
　　冷月眯着眸子笑容甜美的回道，“你又没赢！要不咱俩再打一场？”
　　“老朋友老同学一起吃个饭聊会儿天就这么难么？冷月你变了，原来的你美丽善良，如今发达了，就忘了...”
　　“行了行了，真墨迹！起来吧。”冷月不耐烦的回道，“就这一次啊，以后别来烦我，咱们俩还是保持点距离好。”
　　孟启航点了点头，眼神诡异，似笑非笑。
　　.............
　　半小时后，俩人在商场附近随便找了个餐厅，孟启航还想去包房，冷月却直接在大厅找个角落坐了下来。
　　“至于么，我也不是不是坏人...”孟启航看着她警惕的表情，一脸无奈。
　　“你肯定不是什么好人！在海州酒吧，你想对我干什么，自己心里没数？”冷月瞪了瞪眼睛。
　　“嗨，那不是老友相认，情难自禁嘛！知道我身份的没几个，你算是唯一的红颜知己了！”
　　“可别，我跟你没那么大交情...”
　　孟启航笑着说道，“小月，你为啥对我这么大敌意？咱俩家相处多年，你我不算至交，也是好友吧？”
　　冷月轻笑，“敢跟交朋友的姑娘，得有多大心。”
　　“我这人虽然好色，喜欢美女，但从来不玩那些下三滥的。当初你跟我上床，不也是资源的么，我也没逼你，对吧？”
　　“再提这事儿，你还得挨揍！”
　　冷月面无表情，平静中透着凌厉。
　　孟启航笑着摆摆手，“呵呵，实在难以忘怀！行，你说不提就不提了，聊点别的。”
　　他倒也习惯女人的两面性。
　　短短几天，从海州到帝都，冷月的态度完全不同。
　　高冷或者热情可能不只是性格，还要看她面对的是什么人。
　　两人点的菜品很快就上桌，或许是公共场所，孟启航表现的还算一本正经，偶尔还很绅士的帮忙添茶夹菜。
　　冷月难得心平气和的跟他闲聊几句。
　　“听我爸说，张叔离开帝都了？”
　　“嗯，去魔都了，我哥也快调走了，张家算是让你老公打散啦！”
　　“瞎扯！”
　　孟启航解释道，“古家现在牛逼啊，古氏集团如日中天，你老公手里有钱儿，上面有人。就算不会再有太大规模的冲突，张家也发展不下去的。”
　　“小月，要不你帮帮我爸？跟古天吹吹枕边风...两家的恩怨也无非是派系斗争，如今天下太平，何必再针锋相对，和气生财多好。”
　　冷月秀眉微皱，“我不了解这些事儿，也掺和不了！”
　　“也是，我都不算张家人了，还操着心干嘛...自己活的潇洒比啥都强！”
　　“那你有什么打算？留在帝都？你现在的身份，去魔都或者海州不是更好？”
　　“没什么好不好的！”孟启航摆了摆手，“我这俩爹都不怎么待见我，还是离远点好，自在！”
　　“呵呵...你倒是有自知之明。”冷月轻笑。
　　“更何况，你不在帝都么，搞定你之前，我哪也不去。”
　　“那你一辈子也走不了。”
　　冷月有点弄不懂孟启航死乞白赖的非要跟自己吃饭是为了什么。
　　总觉着这人憋什么坏呢！
　　追求喜欢之类的话，她都不当回事儿。别说冷月已经决定嫁给古天，就算单身状态，张帆这种花花公子也没戏。
　　可张家要真想跟古天求和，他也不至于那么满不在乎的说一句就拉倒。
　　“说真的，小月，我觉着咱俩挺般配的，你就不能考虑考虑？”孟启航很真人的问道。
　　“嗯，不用考虑，真没一点可能！”冷月也很认真的回道，“你正常点，咱俩还能做个普通朋友。”
　　“呵呵，我看未必，咱俩注定情缘未了...”
　　“拉倒吧，压根就没情！”
　　孟启航突然露出一种诡异的笑，随后直了直腰一副要说正事的模样，“其实，那晚之后，我又去美国找了你几回。”
　　“那时候我就特别好奇，冷叔做完手术后的康复费用可不少，你一个初到华尔街的职场菜鸟是从哪弄到这笔钱的。”
　　“可你换了住址和电话，估计你也不想看见我，家里的事儿也多，所以也就没再联系。”
　　冷月听着他缓慢的陈述，突然有种不好的预感。
　　孟启航继续说道，“大概三年前吧，我又去了趟美国，因为家里的生意结识了一位金融人士。很巧，这个人居然是你在摩根银行的前同事，或者说是被你取代的顶头上司。”
　　冷月皱眉问道，“你想说什么？”
　　“没什么，就是意外聊起了你，他跟我说你被某位华尔街大佬包养了，所以才能取代他的职位。”
　　“扯淡！”
　　孟启航点点头，有些感慨道，“是啊，我就当个笑话听。你冷月是一个多骄傲的人呐。曾经镇压华经大学一代天骄的美女主席，如今更是以不到三十的年纪身居龙京银行副董高位。”
　　“如此冷傲强势的女神，又怎会被男人轻易征服。我感觉当初你跟古天纯粹就是意外，咱俩更是意外。”
　　冷月眯着眼睛，“夸我你也没戏！”
　　“.....”
　　孟启航也不在乎调侃，神色随意的吃了几口菜，随即突然抬头说道，“当初，请你回国的人，不是陈霄鸣吧？”
　　“什么意思？”
　　“那个时间点，古天也刚来帝都，谋划着从我家夺回龙京银行，你回来是为了帮他么？”
　　冷月不动声色回道，“我帮古天不行么？”
　　“你帮他制衡了陈霄鸣，帮他整合了龙京资源，帮他度过了审计难关。你参与了古氏集团的成立，见证了古家的重新崛起。”
　　“你任劳任怨的陪在他身边，又得到了方若云的认可，恰逢柳薇在古天濒死之际突然消失，你取代了她，跟古天破镜重圆，最终成为了尊贵的董事长未婚妻。”
　　冷月轻声问道，“有问题吗？”
　　孟启航摇摇头，“太顺利了！顺利到你的所作所为，让古氏集团的出现最少提前了三年！”
　　“全帝都的人都知道龙京银行的水很深！陈霄鸣的能量很大，他为什么能让你轻而易举的分走将近一半的权利？”
　　“那个南北联通计划我看过，几十个城市建设大大小小上百家分行，你一个刚回国没有任何背景的小姑娘，为什么跟旅游似的溜达一趟就能水到渠成？”
　　“你长得确实漂亮，但我不信那个唐松会因为美色背叛审J署这种庞然大物，事后谁又有能力把他无声无息的送出国？”
　　“最重要的是，柳薇怎么会突然消失，谁引导的，带她去了哪，是不是就为了腾出古天身边的位置？”
　　沉默了几秒，孟启航非常笃定的继续说道，“小月，你背后一直有个人再帮你，而且是...男人！”
　　一席话听下来，冷月的眼神中多了些疑惑，以及一丝很微弱的慌乱，但又瞬间消散不见。
　　“脑洞挺大。然后呢，你跟我说这些有什么意义？”
　　“所以，我就派人一直盯着你啊！”
　　冷月神色微变，“监视我？你闲的？”
　　“你看，追姑娘得有个态度，我不是想调查一下你的生活规律和日常喜好么，没想到还有点意外收获。”
　　孟启航从兜里掏出几张照片仍在桌子上，随即死死的盯着冷月的表情。
　　冷月只是随意瞄了一眼，慌乱一下更盛几分，呼吸有些紊乱。她拿起杯子喝了口饮料，然后轻声回道，“我一天见得人多了，你真无聊的！”
　　即便她掩饰的很好，但那张俏脸上的刹那变化还是被清晰的捕捉。
　　这些话七分真三分假，孟启航之前不确定冷月会在乎到什么程度。可现在看来，她表现出来的轻描淡写根本不是平时的风格，多少有点欲盖弥彰。
　　看着少女瞬间收缩的瞳孔，孟启航撇了撇嘴，继续说道，“别装了，你接近古天应该还有别的目的吧？或者是他给你的任务？真狠，这是要人财两得呀！”
　　冷月没说话，脑海思绪翻滚。
　　“你觉着我没证据吧？呵呵，其实用不着，我会继续盯着你，然后把我知道的事儿慢慢透露给古天，他自己会查清楚的，到时候你什么都藏不住。”
　　“话说，你俩快结婚了吧？哎呀，那方若云要怀疑你在外边有别的男人，还能同意古天娶你吗？啧啧，董事长夫人的位置有可能不保啊...”
　　冷月看着还算平静，只是俏脸有些苍白。她听完竟然展颜一笑，随后轻声说道，“你果然还是那个卑鄙无耻的张帆，为了泡妞啥事儿都干得出来。”
　　孟启航摆了摆手，“小月，不至于！我就想跟你约个炮，而且也不是第一次，怎么还整出道德谴责来了。”
　　“你别紧张，闲聊嘛，我也不能真去告诉古天，呵呵。这不咋俩都知道彼此的秘密，也算上床之前培养培养感情呗。”
　　冷月直勾勾的盯着他，一阵无语。这说的是人话么！什么叫就想约个炮？我一个有男朋友甚至快要结婚的为什么要跟你培养感情？
　　“真是想瞎了心！我还是那句话，捕风捉影的事儿，你爱找谁找谁吧。”
　　“好啊，那我就帮你宣扬宣扬，我还真想看看你和古天的感情到底是不是至死不渝。”
　　俩人轻言细语的交谈着，表面上还算轻松和谐。
　　孟启航一副开玩笑的口吻但字字句句都透着威胁的韵味。冷月看着满不在乎但心乱如麻的已经有点抑制不住。
　　“或者，你可以跟古天坦白，这应该是个好办法...嗯，也没准你死得更惨！”
　　“你随便吧！”冷月低喝一声，似乎有点绷不住了，唰的站了起来，抬脚就走。
　　“小月，我很难缠的！”
　　冷月闻言，身形僵了一下，也没再停留，径直离开了餐厅。
　　孟启航面带微笑，似乎胜券在握。
　　.............
　　五分钟后，车里。
　　冷月一手握着方向盘，一手扶着额头，咬着下唇，皱眉静思，心中思绪千回百转，最后还是缄默。
　　她根本不像表面上那般不在乎，而是极度的不知所措。
　　有些事儿，冷月想过要告诉古天，一定会说，但不是现在，时机未到。奔向真爱的同时，她还没有挣脱那道曾经心甘情愿佩戴的枷锁。
　　张帆未必知道太多东西，但她不太敢赌。这人为了满足自己的淫欲，什么事儿都能干得出来。
　　难道要再陪他上一次床？
　　这是冷月心中所问。面对难以解决的威胁，衡量可能会失去的幸福，她不知不觉的给这个疑问加了个“再”。
　　有一就有二，像是给自己一个台阶。
　　人终究要为自己的所作所为付出代价，那些事儿可能是在你某个无助的人生阶段不得已为之。
　　而大多数人无法选择，只能迷茫、无奈的去用新的错误方式去弥补从前的过错。
　　拆东墙补西墙，从一个坑爬出又掉进另一个坑。
　　周而复始，万劫不复！
　　“哎！...”
　　良久，冷月仰头发出一声幽幽的叹息，皎洁的初月照亮了绝美的娇颜，也映出了万千化不开的苦涩。
　　餐厅里，孟启航也在沉思，他在思考冷月是否真的不在乎这件事，甚至已经有些怀疑自己推理的结果。
　　她就这么走了，没吓唬住？怎么会呢！
　　“叮！”
　　一声短信提示音响起，手机屏幕闪亮，上面写着一个地址！
　　“中兴路，华悦首府，十三栋二单元九零一。”
　　短信是冷月发来的！
　　孟启航笑了，笑得很开心，笑得有种得逞的畅快感。
　　...................
　　与此同时，龙京总行，行长办公室。一老一少两个男人在茶几附近相对而坐。
　　“尝尝，武夷山珍种，我也没多少了。”陈霄鸣亲手泡制一壶香茶，随即做了个请的手势。
　　“那给我喝浪费了。”林世宇笑着回答，然后轻轻抿了一口，“确实是好茶！”
　　“呵呵，茶之妙，只可意会。喝到嘴里就行，没必要讲出个一二三来。”
　　“陈叔有境界了。”
　　陈霄鸣摆摆手，又帮他续了一杯，“什么时候回国的，怎么一直没露面？”
　　“有段时间了，处理点见不得人的事儿。”
　　“你啊，摊子铺的太大了。”陈霄鸣虚指了一下，随后话锋一转，“老贾的位置定了吧？”
　　林世宇点点头，“嗯，顶我大伯的缺儿，D内职务提了半级，还有往前走的希望。”
　　“脱胎换骨，青云直上！不容易啊，这一步走的有点道行。”
　　“是不容易，但我林家需要一个在上面能说得上话的人物，放弃再多也得把他推上去。”
　　陈霄鸣微微颔首，“有舍才有得！不过...他终究是外人，林家付出那么多资源，不怕他反水？”
　　林世宇回道，“这儿里不是魔都，他也需要我们。更何况，林家的标签，也不是那么好摘的。”
　　“那倒也是！”
　　林世宇突然直了直腰，神色严肃道，“陈叔，我今天来，就是想求个安心，也求您给解解惑！”
　　“哦？你说说...”
　　“我爷爷撑不了太久了，不可能再活五年！我想知道，大老板现在到底是什么想法？对我林家又是什么态度？”
　　陈霄鸣摇着头苦笑，“世宇啊，你有点高看我了。我跟那位也就是关系好点的同学，要说以前还有点推心置腹的意思，可如今他成功跻身至高七人，再见面的机会可就少喽！”
　　林世宇眉头紧皱，“不至于吧？”
　　陈霄鸣继续说道，“格局和眼界差上一层了，人家那个高度跟咱们看得风景不一样了。到了那个位置，派系斗争，世家夺利，可能都没什么意义了。”
　　“往小了说，稳定城市发展，促进经济繁荣。往大了说，
政通人和，国泰民安。这些才是他关心的事，要去做的事！”
　　“所以你要问他对林家是什么态度，我觉着是没态度。”
　　“不入眼了？”
　　“大概是！”
　　林世宇快速说道，“大老板没态度，可不代表他下面那些人没想法啊？商W部那位可是亲自参加了古氏集团开业。”
　　陈霄鸣诧异回道，“你想那么多干啥？他们能做什么？他们在乎的只是利益。林家如果越来越强大，你会发现，这些人跟你的关系会越来越好。”
　　“您这么说，我就明白了！”
　　“另外，倒确实有个说法能让你安心。”
　　“您请说...”
　　“曾经发生在古家的事儿，再也不会有了。”
　　林世宇惊讶道，“这是，那位的意思？”
　　陈霄鸣喝了口茶，徐徐回道，“不，这是国家的意志！五年，足够划分一个时代了！”
　　“懂了，那我也没什么后顾之忧了。”
　　“呵呵，做好准备了？看样子你把握挺大？”
　　林世宇沉声回道，“差不多吧，终究是有心算无心，也该收尾了。”
　　“也是，关键人物都被你拿下了。”陈霄鸣笑了笑，随后有些感慨道，“只是...有些可惜了。” 
　　“不可惜，我们都挺年轻的，有的是机会，一帆风顺的人太少，社会的毒打还是越早经历越好。”
　　“嗯！是啊，你们都还年轻，我这种老家伙可没什么心气儿喽。”
　　“陈叔这是正值当年！”林世宇笑道，“今晚我安排您一展雄风？这都下班点了，换个地方喝两杯？”
　　“一会儿得回家陪老婆孩子吃饭，改天吧！”
　　“行，整好我得空为您准备准备。”
　　林世宇刚准备请辞，却听陈霄鸣突然笑眯眯的问道，“对了，你的小情人最近好像有点麻烦，不帮帮忙？”
　　“您说哪个？”
　　“哈哈，你小子！”
　　林世宇撇了撇嘴，“没事儿，我故意给他们露个空儿，小姑娘心思多，不怎么听话了，得敲打敲打。顺便坑点好处...嗯！”
　　“舍得？我记着你挺稀罕那孩子啊？”陈霄鸣试探的问道。
　　“嗨，陈叔，您见得多，玩的也多！男人不就图那点新鲜感么，再好看的姑娘，也有看腻的时候。玩到最后，就得让她们在别的地方展现自身价值了。”
　　“世宇，你在这方面，算行家了，哈哈！”
　　林世宇沉默了几秒，突然好想明白了他的意思，“陈叔，您喜欢？”
　　“我？呵呵，都行...”
　　操！林世宇暗骂了一句，这老狐狸，老色逼！以前不这样啊，第二春焕发了？还是以前交情不深，看不出他这种道貌岸然。
　　“嗨，您早说啊，那我来安排...”
　　“不急，不急。”陈霄鸣笑呵呵的摆了摆手，“你点头就行，慢慢玩。”
　　“嗯...我懂，您尽兴就好。”
　　俩人言至于此，也就没再说话，心领神会就好。
　　又喝了两口茶，林世宇缓缓起身，随即恭敬的说道，“陈叔，以后还要多多仰仗，您有什么想法随时吩咐。”
　　“行，世宇不用太客气。”
　　“您放心，不管什么时候，龙京银行只会姓陈！”
　　“好说。”
　　陈霄鸣似笑非笑的回了两个字。
　　“那您忙，我就先走了，改天咱们换个地方，我请您喝茶！”
　　“行，你慢走啊。”
　　“您留步！”
　　两分钟后，看着电梯大门缓缓闭合，林世宇脸上的微笑瞬间完全消散。
　　陈霄鸣的话，他最多信了五分，剩下的要打个问号。
　　古家的悲剧真的不会再次发生？那些刚刚上位的利益既得者可能不对林家的资产垂涎欲滴？
　　都是吃人不吐骨头的饿狼，谁又会对谁真正放下戒备？
　　陈霄鸣，根本就是一个实力强大、背景深厚的白手套！不是他在意龙京银行，而是他身后的那些人在意这个可以让所有利益合法化的金融工具！
　　林世宇心思深沉，擅长挖掘关系，揣测人心，寻找弱点，最终实现掌控。可他没把握掌控老奸巨猾，城府极深的陈霄鸣。
　　这个人好像没有弱点。
　　而一个看上去没有弱点的人，一定是最虚伪最狡诈的人。
　　................
　　另一边，孟启航收到短信后，竟然先去理发店做了个头型，然后换了件非常骚气的粉色西服，这才开车前往华悦首府。
　　能看得出他还是挺在乎这个机会的，甚至比当初在美国那次还要兴奋和悸动。
　　孟启航对冷月的喜爱还保留了一丝校园时期的懵懂痴情和美好向往。
　　只是那种一往情深始终得不到回应，让从来都是予取予求的他不得不使用一些让冷月反感的手段。
　　所以在他心里跟冷月上床，并不是纯粹的满足自己的生理欲望和凌辱快感。
　　冷月刚回龙京的时候，他可是心心念念。要不是中间出了个方若雨，要不是从张帆变成了孟启航，他们俩的爱恨纠葛不一定会发展到什么样儿。
　　停车场停好车后，孟启航几乎是小跑着进入电梯，来到九楼后一顿狂按门铃。
　　“咔嚓！”
　　房门打开，冷月俏生生的站在门口，还穿着白天那条短裤，上身裹着件外套，精致的脸庞没有任何表情。
　　“小月，送给你！”孟启航露出一个暧昧的笑容，然后把手里的一大束粉玫瑰递了过去。
　　“你是我第一个喜欢的女人，也算是我的初恋。”
　　冷月无语的翻了个白眼，她知道粉玫瑰的花语是表达对初恋的爱意，可这跟她俩的关系沾边么？
　　“我是你第几个初恋？幼稚！”
　　“.....”
　　冷月没接，直接转身回屋，孟启航也不尴尬，抬脚跟了进去，然后笑呵呵的打量着房间的布置。
　　这个房子是冷月刚回国的时候买的，只付了首付。本来准备给父母住，但老两口在老房子住习惯了，亲戚朋友都在那边，不愿意搬过来。
　　后来她跟古天和好，俩人打算一起住在天月园，这里也就闲置了下来，没租没卖。
　　装修和家具看着都挺新，生活用品也一应俱全，孟启航大概是来到这儿的第一个男人。
　　“坐吧！”
　　冷月指了指沙发，轻声说道。
　　孟启航没坐，而是直接走了过去，一手搂住她的纤细蛮腰，一手轻抬洁白下颌，随即低头就要亲嘴儿。
　　意思的明了，他觉着没必要浪费时间，直接开始多好。
　　冷月皱着秀眉，偏头躲过了他的吻袭。
　　“宝贝儿，刚才在餐厅不好意思么？现在就咱们俩了...”
　　“你先放开我，有些话咱俩得说清楚。”
　　孟启航点点头，收回双手，“行，你说。”
　　冷月理了下耳边的碎发，然后语气平淡的说道，“就这一次，以后你不能再纠缠我。”
　　“大小姐，你这能开玩笑。”
　　“我没开玩笑，你别得寸进尺！我不怕你，只是...不想节外生枝。”
　　冷月还想表现的强硬一些，可这话如果在餐厅说多少还能有点效果。现在，此地无银三百两了。
　　你怕不怕无所谓，让我肏就行！
　　孟启航心里想着，突然有点不开心的说道，“你又不止古天一个男人，多我一个怎么了？！”
　　“我肯定不能坏你的事儿，放宽心，别多想。你当你的古家媳妇，我当我的魔都太子，咱俩还能互相帮忙。再偶尔约一次炮，你爽我也爽，多好多完美？”
　　冷月满脸寒意，“完美个屁，因为这点事儿我还得给你当情人？那你滚吧，我宁愿离开帝都！”
　　“你就那么看不上我？”
　　冷月抿嘴凝视，没说话。
　　“好吧，不是当情人。”孟启航突然微笑，柔声说道，“我那么喜欢你，总得多给我几次表现的机会吧？”
　　“我不强迫你，以后都听你的安排，行吗？来吧，来吧，我忍不住了...”
　　纤腰又被搂住，孟启航上手就要去扒她的裤子。
　　冷月低着头，绝美的脸蛋写满了心不甘情不愿，终是心虚，还是强硬不起来，也说不出太狠的话。
　　她轻轻推了孟启航一把，随后指着浴室方向说道，“先去洗澡...”
　　“我洗过了，宝贝儿，来吧，亲个嘴儿！”
　　“不行，那也得洗！”
　　“.....”
　　“好香！”孟启航脑袋埋在她玉颈间用力吸了下鼻子，随即轻轻拍了下她的屁股，“小妞，去床上等我！嘿！”
　　冷月面无表情的站在原地，沉默着迷茫的一动不动，这一幕有些似曾相识。
　　千疮百孔的人生濒临崩溃，触手可及的幸福掩饰不了曾经的沉沦，新的变故出现让她更加措手不及。
　　冷月听着浴室的流水声，有心想要离开。
　　可她终究没有放弃一切的勇气。
　　她缓缓走进了卧室，脱掉衣服，趟到床上。她天真的选择用这种方式，去填补永远得不到满足的无尽深渊。
　　或许，冷月骨子里的骄傲，认为自己可以掌控这种糟乱不堪的局面。
　　..........
　　十几分钟后，浴室里水流停歇，孟启航赤身裸体的走了出来，眼睛里冒着狼光，兴奋得搓着双手，直奔卧室。
　　“啪！”
　　他打开了灯，然后看着散落在沙发上的衣服，以及粉色大床上隆起的人形弧度，心中不由更加悸动，欲火沸腾。
　　日思夜想的绝色佳人就在眼前，似乎做好了准备，赤着美妙的娇躯，等着他去肆意蹂躏。
　　这是收获的时刻。
　　冷月侧躺在床上，背对着男人，整个娇躯连带着螓首都被柔软的棉被盖得严严实实，看不见任何表情。
　　女人就是到什么时候要要面子。
　　孟启航小声嘀咕了一句，随即扯着棉被的一角往上掀了大半儿。
　　“唰！”
　　一瞬间，仿佛整个房间都被那双绝世美腿散发的白玉光泽照亮了几分！
　　冷月这双美腿似乎比她的精致美颜还要引人注目。
　　玉润雪白，纤细匀称，笔直的不可思议，修长的直戳心窝，即便近看之下都找不出一丝一点的瑕疵。
　　这是一双完美到可以秒杀无数专业腿模的美腿！
　　孟启航看得喉咙翻滚，直咽口水。
　　急促紊乱的喘息彰显出激动的内心，他坐到床边，大手轻轻的覆盖到那截白如玉藕的小腿上，像是对待稀世珍宝般，带着迷恋和占有欲的尽情抚摸。
　　柔白细嫩的玉足，温软丝滑的腿缝，性感挺翘的美臀，来来回回，反反复复。
　　盖着棉被的冷月始终没出声，但身体的细微颤抖可以看出她在男人的抚摸之下并不是毫无波澜。
　　孟启航没有浪费太多时间，他需要更直接的方式去释放很久之前就开始苦苦压制的欲火。
　　“唔，真受不了...”
　　他直接将棉被完全掀开，随即动作麻利的紧贴着温香玉嫩的美人侧躺到床上。
　　冷月依旧无动于衷，美眸紧闭状若入睡，三千青丝散满枕头，纤细双臂静曲胸前。
　　纤长妙曼的娇躯上有薄薄的黑色文胸和内裤，衬得本就如凝脂般的肌肤更加雪白莹润。
　　孟启航将脑袋埋进冷月的头发里吸了口沁人心脾的幽香，随即伸着一条胳膊从她的玉颈下穿过，搂紧肩膀的同时一只大手顺势伸进了文胸里。
　　“嗯！...”
　　玉乳失守，冷月发出一声轻浅的鼻音，但也没阻止他逐渐加重的揉搓撵动。
　　男人的手有种霸道的灼烫，烫得她娇躯软绵无力。
　　“奶子好像比以前大了...”
　　“宝贝儿，别睡了，想不想要？”
　　冷月好像打定主意不搭理他，孟启航也不在乎，呆会儿有的是招让她开口求饶，今晚必须让这小骚屄把嗓子喊哑了。
　　孟启航一边用力亵玩着两团软嫩的娇乳，一边轻轻摩挲着光滑无暇的美背，可注意力却始终放在下半身。
　　这具无暇娇躯的美妙有太多，可最正确的探索方法是先狠肏一顿再说！
　　他用膝盖把冷月一条长腿顶得向前弯曲，另一只手撩着薄如蝉翼的小内裤往上一拨，然后将粗长怒涨的鸡巴直接贴上了她柔软雪白的臀股之间。
　　紫黑硕大的龟头仿佛吐着信子的毒蛇，一点一点向着更加水润娇嫩的美穴滑动着。
　　由于大腿紧夹，两片十分漂亮的嫩白阴唇紧紧的闭合着，那一丝惊艳诱人的粉红轻轻颤动，像是在表达对于异物侵袭的不欢迎。
　　“呼，呼...”
　　明明是很轻柔缓慢的动作，孟启航的呼吸却好像费了好大力气般粗重急促。
　　冷月似乎是被他的兴奋所感染，喘息同样不再平静，心跳渐渐加速。
　　可由于自己的不作为，双腿之间那根横冲直撞的棍子已经逼近了没有任何防守的关口。
　　一双美眸悄然睁开，凄艳的看着床头柜上摆放的盒子，她终究是不想男人就这么直接的进入自己的身体。
　　孟启航突然扬了扬脑袋，随即挺着鸡巴朝冷月的双腿之间轻轻的耸了一下。
　　“嗤！”
　　比刚才又膨胀了几分的龟头竟然精准的划开了两片精致柔嫩的小阴唇，浅浅的顶进那抹娇艳滑腻的粉肉之中。
　　“嗯！！...啊，你别，等等...”
　　冷月扭了扭依偎在男人怀中的娇躯，又蹬了下那条弯曲的长腿，她似乎还没做好被插入的准备。
　　“嗯？等什么？”
　　孟启航早就看到了那盒避孕套，他知道冷月是什么意思，可今时不同往日，更何况饥渴难耐的鸡巴已经摆好了肏屄的姿势。
　　他甚至不想给冷月开口的机会。
　　不久前被这个美艳小妞狠揍了两次，他现在要做的事儿只有狠狠的报复，狠狠的肏她，肏得她鬼哭狼嚎，肏得她下不了床！
　　孟启航抽回她颈下的胳膊按在了纤腰上，随即抓起一条美腿往上一分，胯间耸着劲儿非常坚定的往前顶去。
　　坚硬粗长的鸡巴厮摩着鲜艳粉红的屄肉，快速的消失在紧致的阴道里，转眼已是深入大半儿。
　　“等等，你戴上...嗯，啊，啊！！”
　　“不要！”
　　冷月伸出去的胳膊停在了半空中，接着是一声由低转高的动听呻吟，圆瞪的大眼睛带着一种不可置信的迷茫和无助。
　　孟启航轻轻晃动着腰腹，满脸迷醉舒爽，还有点惊讶。
　　冷月的小屄好紧！
　　他体验过一次，至今依旧难以忘怀，而现在的爽感更加强烈，可能是头一次无套插入，也可能是心情不同。
　　这让他感受到了无法形容的满足和刺激。
　　“唔，我操，还是那么紧！...你说什么？戴什么？”
　　孟启航笑容淫邪，似乎根本没想等她回答，躁动不安的身体快速往后一撤，随即再次往前猛力一耸！
　　“噗嗤！”
　　刚退出半根的鸡巴一改之前的轻柔缓慢，十分凶狠的肏进了冷月静待开垦的阴道深处。
　　“啊！！”
　　
第一百一十三章 孟启航大战冷月

　　冷月也没了开始的无动于衷，两只白嫩的小手被这如同吹响进攻号角的猛肏撞击得死死抓住了床单。
　　可似乎是报复她刚才表现出的那种冷漠和淡然，这声高亢哀婉的吟叫余音还未消散，男人的第二下奋力爆肏依然接踵而至！
　　“啪！！”
　　“啊哈！”
　　冷月猝不及防，被肏出一声短暂尖锐，却是男人最喜欢的那种呻吟。
　　紧致的小屄被突然塞满，敏感的嫩肉紧紧的包裹着那根坚硬滚烫的鸡巴，温潮湿意如枯树逢春，在整个阴道中潺潺弥漫。
　　冷月也很清楚，一旦到了这个时候，所有那些看似自欺欺人的底线，都被男人拿捏到了股掌之间。
　　孟启航眼神中透着得意的狰狞，他没有任何犹豫，咬着牙憋着气的直接开始了急抽猛插。
　　面对冷月这种清冷纯洁、淡雅高贵的绝色女神，他一上来就是毫不客气的疯狂爆肏！
　　从鸡巴插进她的小屄，到现在还没有一分钟。
　　这可算是逮着机会了。
　　腰腹和美臀的碰撞声响十分急促沉重，异常火爆。冷月抬着柔白的小手想堵住自己无法抑制淫叫的小嘴儿，可很快又被后方激烈的动作冲撞得抓紧了枕边。
　　雪白纤长的美腿被男人越举越高，滑腻阴道中的鸡巴越肏越深。在大床中间并排侧躺的两人碰撞的愈发狠重，但速度却丝毫不减。
　　令人血脉喷张的喘息和呻吟中，啪啪声甚至逐渐转变成砰砰声。
　　冷月直接被肏懵了，红晕浮生的绝美俏脸洋溢着十分凌乱表情，璨若星辰的美眸在惊诧中失去了清澈的神采，然后随着大脑的空白变得空洞无神。
　　她有点难以接受如此突然降临的强烈刺激。
　　这人怎么这么猴急？为什么少了好多循序渐进的过程！？看着跟个病秧子似的，怎么干这事儿如此狂野凶狠？
　　可孟启航却不管不顾，死命的往她屄里猛怼，挺腰的动作愈发狂野顺畅，嘴里还不断发出满足的怪叫。
　　处于痉挛状态的娇嫩屄肉分泌出大量滑腻的淫液，高速抽插的快感让他体验到无与伦比的暴爽！
　　他甚至能听见自己胸膛中砰砰的心跳声，那种激昂有力的跳动似乎在为他征服美人吹锣打鼓，也像是在为他终于得偿所愿欢欣雀跃。
　　“啪！！”
　　上百下狠肏之后，孟启航突然停了下来，随后轻轻的拥着冷月的纤细柳腰大口呼吸，只是坚硬无比的鸡巴依旧深入她泥泞泛滥的阴道中，顶着狂泄阴精的子宫口重重的摇晃揉动。
　　“呼，呼！...爽死了...你，你刚才说什么？”
　　“.....”
　　被肏出高潮的冷月意识可能还飘在天上，根本没缓过来。雪白的娇躯还在轻微的抽搐，带着粉红潮韵的精致侧颜上散着凌乱的秀发。
　　孟启航露出淫荡的微笑，抬起头，拨了拨她的发丝，吻了吻她的脸蛋儿。
　　“嗯？不说话么，那我继续肏了？”孟启航继续催促道，同时掰着她的大腿根，一点点往外抽出鸡巴。
　　冷月努力的压制着剧烈起伏的胸腔，但呼吸依旧紊乱不堪。那双徐徐睁开的美眸中，娇妩动人的潋滟水光仿佛快要滴了出来。
　　可细看之下，却还残余着少许被爆肏而出的惊悸和慌乱。
　　“呼，嗯，嗯...你，你把套儿戴上！！”
　　冷月抬起抚在胸前的白嫩小手，似乎是朝着床头柜伸去。可在身后的男人，已经淫笑着洞悉了她的意图。
　　当她娇躯前倾，青葱玉指即将触碰到那盒避孕套的瞬间，孟启航的身体猛然前压！
　　短暂凌空的腰腹啪的一下狠拍在冷月挺翘的屁股上，早已蓄势待发的鸡巴再次无情的深入嫩屄！
　　“啊哈！！”
　　“嘿嘿！”
　　听着冷月如黄莺鸟般使人陶醉的美妙吟叫，孟启航愉快极了。在中突然重肏下仿佛受到惊吓而疯狂吸吮鸡巴的水嫩屄肉，更是让他爽得只打哆嗦。
　　“唔，戴什么？我没听清！”
　　“.....”
　　冷月低垂螓首，纤纤玉手也无力的搭在床边。感受到从下身缓缓抽出的硬物，她也明悟男人是在故意调戏，可咬了咬牙之后还是略带柔弱的再次说道。
　　“嗯，你，戴套儿...哈！！”
　　“啪！！！”
　　又是一记狠肏如约而至，硕大的龟头重重的怼在了娇嫩的子宫口上。
　　清雅如兰的小女神，连吟叫都被肏变了调儿！
　　“戴套儿啊？早说呀...现在，嘶...还戴么？”孟启航笑得愈发淫荡，他压着冷月瘫软无力的娇躯，不依不饶的继续问道。
　　“戴啊！！”
　　冷月的呼吸仿佛在抽咽，下身酥麻不堪，但她执拗的还想跟男人对抗，白玉纤长的小手居然抓住了那个注定不会打开的盒子。
　　“啪啪啪！...”
　　孟启航似乎被她无意义的倔强激怒，直接一连十几次狠辣的冲怼，无奈咬牙承受的冷月瞬间喷出几股淫水，不堪蹂躏的子宫几近奔溃。
　　“嗯，嗯，嗯！”
　　“呼，呼！...还戴不戴了？”
　　“.....”
　　孟启航又问了一句，这次冷月没再吱声，去而复返的玉手什么都没拿回来。
　　“啪啪啪！...”
　　然而她的沉默依旧迎来了男人的故技重施，愈发泥泞的小屄被肏得呱唧呱唧直响。
　　孟启航往前探着脑袋，似乎想观察冷月此时的表情，看着美人被肏得花容失色绝对是一种极致的视觉享受。
　　他坏笑着又问了一句，“小姐姐，用戴套儿不？”
　　冷月闭着眼睛，很无奈的回了一个字，“滚！”
　　“嘿嘿...”
　　戴套儿？竟想那些没用的玩意，乖乖挨肏得了！
　　孟启航撇了撇嘴，随即转动身体在正面跪在了冷月的双腿之间，这个过程中他胯下的鸡巴始终深深的插在她的阴道里，像个磨盘一样旋转碾磨。
　　“宝贝儿，你屄真紧！”
　　他爱不释手的抚摸着冷月那两条被分开到极致的光滑美腿，同时腰间轻柔的耸动着。
　　听着这种侮辱性的赞美，冷月肯定肯定开心不起来，此时她有点不想看到孟启航那张可恶的脸，所以直接将螓首偏到了一边。
　　“咋还不好意思呢？刚才你挺爽吧？”
　　孟启航强硬的掐住她的脸蛋，把她的脑袋拧回了正面，随即弯腰向下压，直奔两片娇润粉唇吻去。
　　他好像还没亲过冷月的小嘴儿呢！
　　“起开！”
　　冷月目露厌恶，娇呵一声，竟然一把打开了他的胳膊，也躲开了他的吻袭。
　　“操！你还来劲了？”
　　孟启航的脸色也是说变就变，一股邪火丛生，致使被推开的大手高高的扬起！
　　冷月瞪着水润的大眼睛，不服输的看着他。
　　“哼！”
　　孟启航的巴掌终究是没落下来，即便刚才那般丧心病狂的狠肏，但不得不承认冷月在他心里还是有一定的位置。换成别的女人，稍有不顺，早就打耳光招呼了。
　　打是没打，可嘴上却没完没了，孟启航面露讥讽，语气轻佻的说道，“肏都肏了，还装什么逼？你看看你流了多少水儿？鸡巴都给我淹了！”
　　“你就是个骚屄！”
　　冷月无奈的翻了个浅浅的白眼，似是表现对于这种羞辱的不屑和淡然，可那张微晕粉红的绝美俏脸，却无端的露出一种难以掩饰的羞色。
　　女人的敏感阴道在某种刺激下会分泌液体，就如同男人被勾起欲望时会自然勃起一样，都是正常的生理表现。
　　可这种表现却经常被当成羞辱或调戏的口头语，仿佛流水就是淫荡，水多就是骚屄。
　　甚至让她们无法反驳。
　　冷月也不知道怎么反驳，不远搭理孟启航的骚话，却又实实在在的感受到一种被凌辱的羞耻。
　　“你还不承认？”
　　“还把自己当女神，是不是？成天装得那么清高，怎么被我肏了两回？嗯？！”
　　孟启航继续喋喋不休，他愈发的忍不了被自己压在身下的冷月，还保持着那种爱答不理的厌恶表情。
　　“张帆！你混蛋！”
　　冷月气得直哆嗦，一双柳眉紧皱，雪嫩的脸蛋儿彤红。
　　“怎么了，你要是真矜持，怎么会被我肏？”
　　“嘿嘿，古天要是你被我肏的高潮本水儿，还能跟你好么？嗯？小骚屄！”
　　古天的名字好似成了压倒骆驼的最后一根稻草！
　　冷月咬着粉唇，原本红润的俏脸突然十分诡异的迅速苍白，雾气氤氲的大眼睛挣扎的闪烁着，似在拼命抑止晶莹珠泪流出。
　　“滚，你滚！别碰我！”
　　冷月的哭腔突然一发不可收拾，她扬起两只玉臂，疯狂的挣扎推搡，胡乱的拍打在男人的脖子和脑袋上。
　　孟启航愣了一下，倒不是因为挨打，而是没想到一向坚强、骄傲的冷月竟然会当着自己的面哭了出来。
　　就因为刚才提到了古天？
　　对于在肏屄时说些骚话提升快感，他早已习以为常，根本没觉着自己有多过分。
　　冷月还在呜呜的抽泣，看着特别委屈。
　　她始终觉着，就算上了床，自己和孟启航也是平等的关系。温柔的调情也好，激烈的性爱也罢，但她无法接受那种扎心的羞辱，那种卑劣的脏话。
　　也不知道为什么，刚刚那一瞬间，所有在她心里积攒的负面情绪一下子被完全引爆，被强迫的无助，被辱骂的羞耻，对未婚夫的愧疚，等等更多难以形容的情感。
　　“呜，嗯嗯，你，你走开，我不想看见你！...呜呜...”
　　“.....”
　　孟启航一阵无语，他怔怔的看着冷月哭泣时的清秀脸蛋儿，有点凄美，还有点可爱。
　　马勒戈壁的，这都什么事儿？真能整景儿！
　　冷月却越哭越厉害，越哭越伤心，眼圈通红，晶莹的泪珠像断了线似的止不住滚落。
　　她一把推开了孟启航，随即蜷缩着两条大长腿，反身趴在了床上，螓首埋在枕头里，继续抽咽着抖动香肩。
　　孟启航心里有点烦躁，却难得升起一丝怜惜。但是这一丝怜惜，也可能紧紧是为了以后更残忍的凌辱。
　　安静了几分钟之后，他没再那么粗暴的对待可怜兮兮的小女神，而是小心翼翼的拉直了那双修长美腿，随即动作轻缓的跪伏在温香雪白的娇躯旁边。
　　“亲爱的，我错了...”
　　“就是有点习惯了，不是故意侮辱你。”
　　孟启航在冷月耳边沉声解释了一句，然后低垂的脑袋开始慢慢向下转移。
　　“原谅我，好吗？”
　　“宝贝儿，我爱你！”
　　一声动情的表白后，轻柔炙热的吻雨点般的落在她纤长的玉颈和精致的肩骨上。伴随着湿润舌尖若有若无的滑动，性感的黑色文胸缓缓弹开，白皙无暇的美背很快就被涂满了一层晶莹闪烁的津液。
　　男人似乎在用这种方式来赔礼道歉。
　　“呜，嗯嗯，嘶...嗯！”
　　冷月果然渐渐的平静了下来，小嘴儿发出的婉转浅吟中还夹杂着偶尔的呜咽，但很快就被急促的喘息所取代。
　　她的肌肤特别敏感，孟启航的每次舔舐都会带来异常刺激的酥痒，温热湿漉后的一丝清凉甚至让她沉浸的闭上了眼睛。
　　“哎！”
　　冷月紧绷的娇躯突然松弛，伴随着无声的叹息。她可以勇敢的面对心里的欲望和身体的快感，却对自己在这个男人面前展现出脆弱的姿态感到羞愧。
　　恍惚间，孟启航的嘴巴已经从她的玉背滑到美臀，依旧是细致的舔吻，只是又多了一双大手的肆意揉捏。
　　如此美臀自然深得男人喜爱，软弹的臀肉被掐捏出各种形状，但又很快恢复如初。
　　冷月的臀型很漂亮，像一个曲线优美的小蜜桃，不算特别大的那种，可她的小腰实在太细，再加上两条纤长美腿的对比，就显得特别浑圆挺翘，白嫩动人。
　　孟启航亲的痛快，灵活的舌头渐渐滑向她的臀股之间。
　　冷月感觉自己的臀瓣突然被向外掰开，随即接连几股绵长的热气喷薄在双腿之间。
　　她像是预感到了什么，赶紧慌乱的阻止道，“别，别这样...不不...哦！啊啊啊！！...不要！”
　　被玉白阴户紧紧包裹的粉嫩小屄，带着水润的光泽，似乎有种引人入胜的魔力，孟启航没理会她的叫喊，嘴巴直接凑了上去，对着那抹娇艳诱人的小阴蒂一顿猛舔！
　　他也没给女人舔过几次屄，自然谈不上有多好的技术，只是胜在专注，一边对着那最敏感的小颗粒疯狂搅舌，一边将两根手指伸进屄肉里用力抠挖。
　　“啊，不行，啊嗯嗯！！！...”
　　冷月的螓首又一次深深的埋进枕头里，一双光洁的小脚丫瞬间紧绷，两条修长的美腿也情不自禁的夹紧了男人胡乱晃动的脑袋。
　　纤细的腰肢摆动，挺翘的美臀起伏！
　　扭曲的俏脸恢复了美艳迷离，清浅的泪痕被无边的潮韵驱散。
　　感受着这种跟挨肏完全不同，甚至强烈数倍的口交刺激，冷月在迷乱中失态，完全丢掉了与生俱来的优雅和高傲，也遗忘了刚刚的羞愧和愤恼。
　　快感爆炸的下身已经洪水泛滥，她现在只能抽搐着趴在床上，任由男人在后面乐此不疲的捅捅咕咕。
　　“嗤！！...”
　　几股温热淫流突然激荡，自颤动的粉肉中喷溅而出，早有准备的孟启航躲开了爱液袭脸，随即非常迅速的欺身压住高潮中的动人娇躯。
　　被冷落半天的粗长鸡巴刹那间完成落位、瞄准、蓄力，随后沉缓前挺，噗嗤一声，乳燕归巢！
　　“啊哈！！”
　　再冷月发出的声音不再是凄厉的悲鸣，而是透着欢愉和满足的甜美呻吟！
　　孟启航没着急耸动，而是紧紧的压着她纤长的娇躯，陶醉的感受着赤裸肌肤的柔软和美腻。
　　冷月的小屄热得像个火炉，滑得一塌糊涂，他有点不想动，可偏偏那种紧致的吸吮包裹又让他忍不住猛肏狠肏。
　　孟启航开始充分的抽插，缓慢有力。
　　粗长的鸡巴和硕大卵蛋仿佛是一架威武的战斗机，把冷月并拢的腿缝当成了跑道，粘滑的淫液当成了燃料，反反复复的起飞降落。
　　“宝贝儿，舒服么？”
　　“嗯嗯嗯...”
　　两人的脑袋依偎在一起，他们能感受到彼此的灼热气息，以及越来越投入的灼灼情欲。
　　孟启航在冷月臀股间的挺动渐渐快了起来，粗长的鸡巴目的十分明确，他要完成一件上次没有达成的愿望。
　　“噗嗤噗嗤！...”
　　紧紧十几次重怼之后，膨胀到极致的龟头终于突破了不再坚定闭合的子宫口，肉冠的沟棱突然被一张更加娇嫩的小嘴儿紧紧的吸吮住。
　　“唔！好紧，好爽！...哦！！”
　　孟启航兴奋的大叫，冷月更是像触电般抽搐了起来，那个地方太敏感，以至于鸡巴刚一插入，她就被后续的顶揉带上了巅峰。
　　无与伦比的冲击力之下，剧烈的子宫高潮达成！
　　“啊！！！”
　　这声高亢的尖叫瞬间激起了孟启航的征服欲，他重新露出了得意的坏笑，决定再也不会对冷月有任何迁就。
　　果然没有什么是干一炮解决不了的事儿，如果有那就再干一炮！
　　骚屄就是欠肏！
　　孟启航手掌用力紧握，快要将冷月的小腰掐断，随后继续往前狠顶一下。
　　已经插入子宫的鸡巴再次往前深入一截，几乎整根被温热粘滑的阴道紧紧包裹。
　　一寸长，一寸强，也多了一寸享受娇嫩的暴爽！
　　他换了个蹲坐的姿势，开始不知疲倦的对着冷月的痉挛嫩屄长抽猛怼，一时间噼啪声大响，直砸的鸡巴上的筋肉酥麻错乱。
　　“嗯！嗯！哼！哦...受不了了，哦！”
　　“唔，要射了！”
　　“太爽了...哦，宝贝儿，射了，射你屄里行么？”
　　“.....”
　　“别！...啊，啊，哈！！”
　　冷月在他这种激烈的肏干下根本说不出话来，仅剩的意识想去阻止，但断断续续的清浅呻吟和后伸的玉臂也表达不出不让男人内射的想法。
　　或许根本不用表达，孟启航当然知道她的想法。
　　可这坏胚开口询问的时候，在阴道里横冲直撞的鸡巴已经怒涨着喷出了第一股精液！
　　随后在冷月清晰的感知下，在希望与绝望交替的瞬间，那颗硕大的龟头死死的抵住了柔嫩的子宫底，疯狂爆射！
　　继无套爆肏之后，又经过短暂的挣扎和抵触，清冷优雅的小女神，似是沉沦在性爱的快感中，居然毫无反抗的被男人强制内射，子宫爆浆。
　　“唔！！~...嘶！好爽！”
　　孟启航确实射爽了，白天还横眉冷对，爱答不理的冷月，这儿会小屄都快被他一泡浓稠的精液灌满了。
　　趁着冷月还在高潮失神的空当儿，他一口吻住了那曾经求而不得的粉润小嘴儿。
　　两条滑腻的舌头轻柔缠绵，交换着唾液。
　　高潮余韵未散之际，两人竟然一边休憩，一边开始了一场旖旎黏稠的激情舌吻。
　　吻的十分火热，十分销魂。
　　“吧唧，吧唧！...”
　　“唔！...嗯！...下去，你压着我了！”
　　两人亲了大概三五分钟，冷月突然睁开美眸，语气有点娇柔虚弱的说道。
　　她没提被内射的事儿，已经发生了再去纠结也没什么意义。
　　“肏你的时候怎么不觉着压呢？”孟启航咬着她的耳朵说道，腻歪着迟迟不肯起身。
　　“滚蛋！”
　　“嘿嘿，不生气啦？是不很爽？”
　　“.....”
　　“好不容易才干一次，开心点，我说什么也是为了助兴，不用当真，别人也不知道。”
　　“赶紧起开！”
　　助个屁兴，鬼才开心！
　　冷月的俏脸特别红，娇媚的羞晕都化散到了玉颈，她真是被压的难受，尤其是那根依旧坚挺的滚烫硬物还深深的插在身体里。
　　“你屄里好热，还在夹！我都不想出去了，要不咱们继续？”
　　“你别没完没了...”
　　孟启航轻声一笑，挤在她乳肉和床垫之间的大手狠狠的揉了两下，随即还是恋恋不舍的缓缓抽出了鸡巴。
　　“啵”的一声轻响，冷月轻颤，脸上羞红又深了几分。
　　孟启航翻身靠坐在床头，目不转睛的盯着千娇百媚的绝色美人。
　　“好像都射最里面了，要不给我生个儿子吧，让你那个绿毛老公帮忙养...哈哈！”
　　“张帆，你这嘴真贱！你别栽我手里，不然我早晚给你缝上！”
　　冷月气得直咬牙，却又拿他没什么办法，起码在床上自己处于绝对的弱势地位。
　　这个贱人估计前半辈子都在钻研怎么玩女人，而且那根长的吓人的玩意实在让她心有余悸。
　　孟启航嘿嘿的淫笑，也不在乎她的威胁。
　　冷月又缓了一会儿，随即支撑着胳膊爬了起来，有点烦躁的看了看狼狈不堪的下身。
　　虽然有一缕缕白浊的液体正顺着大腿缓慢流淌，但她能感觉到大部分精子还储存在酥麻的子宫里，一时半伙也流不出来。
　　“你真烦人！”
　　冷月含蓄的表达着被他内射的不满，随后瞪着美眸抬起头，竟然看到孟启航正拿着手机，用摄像头对准她不声不响的拍摄着。
　　“你干什么！”
　　“嘿，我得把你这幅骚样拍下来，给古天发过去，戴了这么大一顶绿帽子，他得相当开心...”
　　“我杀了你！” 
　　冷月怒急，带着哭腔喊道，然后也顾不上赤身裸体，直接晃着奶撅着臀，张牙舞爪的扑了上去。
　　“赶紧删了，快点！”
　　“哎呀，别挠...我就开个玩笑，删，我删了！”
　　孟启航笑着回道，随即一把搂住冷月像是投怀送抱的娇躯。他也就是逗逗冷月，除非不想活了，否则大概是不敢给古天发这种视频。
　　“咋这么容易急眼呢，淡然昂！”
　　“贱人！”
　　孟启航拍了拍她的屁股，没皮没脸的说道，“行，行，我贱，你骚，咱俩是天造地设的一对儿。”
　　“.....”
　　冷月无语，感觉完全败给了他的无耻。
　　“松开我！”
　　“干嘛去？”
　　“洗澡！”
　　“刚肏你一次，洗了也白洗，赶趟儿！”
　　孟启航突然劈开两条粗腿，然后按着她的后背说道，“宝贝儿，我还没试过你的小嘴儿，给我含一会儿鸡巴行不？”
　　“没门！”
　　冷月拒绝，然后沉默着不说话。男人不撒手，她也挣脱不开，这种性爱后的赤裸厮摩看着有点太过暧昧色情。
　　孟启航瞄了瞄她微启的红唇间，一截粉嫩的小舌头不经意的滑动，舔了下嘴角，顿时有了种更加安耐不住的欲望。
　　直直耸立的鸡巴猛涨三分！
　　“我都给你舔屄了，你也帮我舔舔...来吧，硬得受不了了！”
　　“求你了，小月，爱死你了...”
　　冷月并拢着两条小腿跪在孟启航身前，肩膀被一只大手用力的往下按。她对抗着那股力量，却也不是那么坚定，最终还是顺从的俯下娇躯，直面那根狰狞巨物。
　　“这么脏，都没洗...”
　　“哎呀，原汁原味才好吃，你就来吧！”
　　冷月无奈，犹豫了几秒，还是逐渐用小嘴儿凑近了紫黑龟头。那上面倒没什么异物，油光水亮的，估计也是从她身体里带出的温润淫液。
　　“你真烦人！”
　　冷月面庞滚烫，像是想到了不久前的某个激情瞬间，突然无比羞臊，然后在男人的期待中，一点舌尖轻轻勾缠，随后粉唇轻启，缓缓含住整颗龟头。
　　“唔！...舒服！”
　　又一次得偿所愿，冷月的阻止并不怎么顽强。其实他也明白，就算故作矜持，既然已经同意陪自己上床，有些事儿早晚得能得逞。
　　孟启航悠然自得点了根儿烟，随后一边翻云吐雾，一边享受着冷月轻柔细致的口舌服务。
　　那感觉飘飘欲仙，欢愉舒畅。
　　冷月的口活好的难以想象，那张漂亮的小嘴儿和滑腻的小香舌赋予了他前所未有的快感。
　　这里面终究包含着念念不忘的追求，朝思暮想的爱恋，以及太多恩怨情仇的纠结。
　　虽然得到她的过程有些卑鄙，但相比发泄欲望的美妙过程，不值一提。
　　曾经的风华绝代的校花，如今艳扬帝都的女神，死敌古天的绝美未婚妻，也难免匍匐在自己的胯下认真仔细的舔弄着腥臭的鸡巴。
　　“嘶！...嗯，往下舔舔！宝贝儿，你口活真好！”
　　“唔！！...你闭嘴！”
　　孟启航抚摸着她的秀发，情不自禁的往上轻轻耸着腰腹。
　　直到冷月口中流出的香津已经顺着阴囊流淌到床面，他突然试探着询问道，“小月，再含深一点...你试过深喉吗，能都吞进去吗？”
　　“嗯？会吗？”
　　冷月闻言，赶紧吐出嘴里的龟头，随后摇着头擦了擦下巴上的湿润，瞪着大眼睛回道，“不行，我不会！你消停点，不然我给你弄了！”
　　开玩笑，你这玩意什么规模自己心里没数儿？
　　孟启航的鸡巴不算太粗，但长的吓人，刚才都顶到喉咙口了，也不过才含进去一半儿。
　　这要深喉得多难受？
　　“那行吧，你继续，呵呵！”
　　孟启航也没强求，也不再耸动。
　　冷月低垂螓首，继续含着一截鸡巴上下吞吐，柔滑的秀发遮挡住绝美的脸庞，孟启航看不见她的表情，她也看不见男人嘴角浮现出的淫荡微笑。
　　灵活的柔软和挺拔的坚硬纠缠不休，层层涂抹的津液代表着重重温润的快感。
　　可男人渐渐的开始不再满足于这种快感。
　　孟启航放在冷月肩膀上的手温柔的抚摸着，指尖轻缓的滑过玉颈，脸蛋儿，然后搭在了她纤细的皓碗上。
　　它们最终的目的是那只握着鸡巴的雪白小手。
　　“别抓着，不舒服！”
　　孟启航试探着拉开那只漂亮的纤纤玉手，然后小心翼翼的往外挪移。
　　冷月顺从的扶住男人的大腿，只留一张水润的小嘴儿吸吮倾吐，她似乎没有预示到这个姿势的危险。
　　“嗯，好舒服，再快点，哦哦...”
　　一切准备就绪，孟启航用舒爽的呻吟继续降低着她的警惕性，然后伸着大手悄然扶上她的头脑。
　　一截滑腻的香舌还在认真的缠绕着龟头冠棱。
　　突然，孟启航胳膊上肌肉鼓胀，五指大张的手掌狠狠的往下一按！
　　冷月正在均匀起伏的螓首，猛地一个急速下沉！
　　噗嗤一声，如铁棍般的巨长鸡巴瞬间消失在她迷人的小嘴儿里。
　　两片娇艳欲滴的粉唇先是有一个明显的扩张，然后又迅速回收，紧紧的包裹住黑毛凌乱的粗壮棒根。
　　猝不及防的冷月只来及呜咽一声，之后便只能用额头顶着男人的小腹，默默承受着深喉的窒息。
　　“唔！...呃！！”
　　孟启航竟然真能狠下心，把将近半根鸡巴肏进了冷月的紧致喉管中！
　　“哦！我操...太几把爽了！！！”
　　果然，无论何时，深喉都是最爽的凌辱方式。
　　孟启航脸上洋溢着变态的幸福感，这瞬间甚至忘了被他死死按在胯间，不断拍打小手的绝色美人。
　　好在他没有太过分，也只体验了几秒，便收回了按压的力道。
　　“唔！...咳！”
　　“太深了...你好像有病！”
　　冷月轻咳了一声，赶紧抬起头，大口喘气，抽着鼻子，非常羞恼的瞪着他。
　　孟启航似笑非笑的和她对视，一脸玩味。
　　“深点不好？喜欢吗？”
　　“.....”
　　这人是真贱！
　　“喜欢你妈！”冷月这种说话一向很有分寸的姑娘，竟然被气得直爆粗口，真是一点招儿没有。
　　“嘿！刚才怎么说的？不会？”
　　“.....”
　　“看你这反应，可不像不会啊？早就习惯了吧？”
　　冷月被他看得有点不自在，像是偷腥被抓住的小猫，潋滟的星眸有点不好意思的躲闪着。
　　怎么被弄这一下，却好像自己做错了事儿？
　　“木有，你别瞎说！”
　　“呵呵，撒谎可不好！”
　　孟启航突然站了起来，搂着她的脖子就往两腿之间按！
　　“你要干嘛？”
　　“撒谎的小姑娘，必须要受到大鸡巴的惩罚！”
　　冷月还要向后躲，却被男人两手固定住螓首，坚挺鸡巴强硬的顶开她的粉唇，长驱直入！
　　“你别...唔！！”
　　孟启航神色狰狞，屁股紧绷，腰腹间一个沉重的前挺，硕大的龟头瞬间突破娇嫩的喉咙，眨眼便深入到了极致。
　　冷月紧皱秀眉，无助的跪在大床中间，直起妙曼的上身。
　　很难想象，那么粗长的鸡巴是如何消失在那张优雅美丽的小嘴儿里。
　　男人仰着头享受，女人闭着眼承受，时间仿佛静止，唯有清澈淫靡的口水，顺着洁白的下巴缓缓滑落。
　　一滴，两滴...
　　爽爆的鸡巴被缓慢抽出的时候，冷月的俏脸已经因为窒息红的通透。
　　孟启航满足的欣赏着意淫了无数次的画面。
　　鸡巴从两片水润红唇之间抽出的过程都是最美的瞬间！
　　一副绝色姿容凄美如泣，冷月美眸水润殷红，梨涡清浅，娇喘的楚楚可怜。
　　漂亮的小嘴儿和狰狞的鸡巴之间连接的透明丝线，正随着男人的后退约拉越长，约拉越多。
　　最后如同女神被淫辱时的圣洁光辉，慢慢的崩裂，消散！
　　“真爽！真刺激！”孟启航沉声感叹道。
　　“呼，呼！...你过分了！”冷月摸着嘴角的液体，有点上气不接下气。
　　“呵呵，操！过分？”
　　孟启航根本没玩够，扯起她的头发，鸡巴对准粉唇，又是一个无情耸腰。
　　“嗤！”
　　“唔！！”
　　“骚屄，嘴给你肏肿了！”
　　“嘴张大点！别动！先给你来一发口爆！”
　　火爆的深喉瞬间开启，冷月能不能承受一点都不重要，孟启航自顾自的捧着美人的螓首啪啪的猛怼。
　　讨好过，迁就过，现在也到了为所欲为的时候了。
　　冷月再美再傲，身份再高贵，这会儿也难免被男人当成泄欲工具。
　　孟启航真是怎么爽怎么来！
　　这一顿狠辣的深喉，直接肏了十多分钟。
　　等冷月已经无法呼吸，嘴唇发紫，俏脸上的液体已经分不清是眼泪还是口水的时候，孟启航才闷哼着将鸡巴完全插进冷月的喉咙中疯狂喷射。
　　一股股腥浓精液被吐到胃里的同时，客厅中，冷月包里的手机屏幕突然亮起，只是微弱的铃声让两个沉浸在快感和羞耻当中男女根本无法察觉。
　　与此同时，远在地球的另一面。
　　古天站在酒店高层的落地窗前，皱着眉头看向手里的无人接听的电话。
　　“这么早就睡了？不应该啊...”
　　就当古天要继续拨号的时候，一双柔白玉臂突然搂上了他的脖子，如兰吐气近在咫尺。
　　“小天，当着女人的面，想着另一个女人，可不太礼貌哦...”
　　“.....”
　　古天闻言，只好放下手机，面露歉意，“对不起啊，凌姐...我就是”
　　“嗨，你不用说对不起，我理解你。”凌玉轻笑着摆了摆手，“我有点饿了，陪我去吃点东西？”
　　“好，走吧！”
　　古天点头，随即牵着凌玉的小手离开了酒店包房。
　　他没想到，远在帝都的冷月，根本没发现他打来的电话，更没机会接这个电话。
　　古天更想不到，他心爱的绝色未婚妻，正在某个房间内，被曾经的死敌张帆，用妓女都不愿接受的方式残忍的蹂躏着。
　　经历了无套内射，深喉口爆，还远远没有结束！
　　十分钟后。
　　射了两次的孟启航渐渐脱离了贤者模式，他目光淫邪的看着浴室方向的纤长身影，随即掐灭手中香烟，撸着战果累累的鸡巴踏上了第三次激战的征程！
　　
　　
　







 

第一百一十四章 孟启航冷月彻夜大战

　　浴室内。
　　孟启航很失望的没有看到美人沐浴的场景。
　　花洒的水流暂时停歇，冷月穿了件纯白浴袍，正面无表情的站在洗手台前刷牙漱口。
　　“你都刷几遍了？还嫌弃我啊？刚才吃的多香...那点精子都让你吞了吧？”孟启航倚着门框，贱贱的说道。
　　“滚！”冷月俏脸含怒，一阵愤恼，手上刷牙的动作又加了几分力道。
　　那玩意射精的时候都怼喉咙里了，我怎么可能吐的出来？
　　“嘿，宝贝儿，你好美...”孟启航走上前，很自然的贴近冷月的后背，看向镜子的充满了贪婪的占有欲。
　　洗完澡后的冷月特别迷人，白净的脸颊泛着一层柔嫩的粉色，分外柔美无瑕，纤长的娇躯散发着一股淡淡的沐浴露馨香，让人陶醉不已。
　　“你怎么还不走？”冷月皱眉问道。
　　“着什么，才射两次，我的战斗力你还不了解么？”孟启航厮摩着她的侧颜，轻声回了一句，随即一手探进浴袍领口，在冷月两团娇柔的嫩乳间来回扶弄。
　　“滚开！”
　　冷月匆忙的漱了漱口，回身直接怼了他一拳，“就这你身板，跟个病秧子似的，有个屁战斗力？”
　　“呵呵，那你看看床单，谁喷湿的...”
　　冷月脸上的羞恼更盛，但却没再搭理他，而是抽了条毛巾，转身离开了浴室。
　　孟启航讪讪的笑了笑，随即打开花洒，匆匆冲了冲身上的汗渍。清冷的水流不但没有浇灭依旧沸腾的欲火，还让心里那股淫邪的狠劲儿愈发浓烈。
　　五分钟后，卧室里。
　　孟启航靠坐在床头，摆弄着手机，眼睛却是不是的瞄向坐在梳妆台前面擦头发的冷月。
　　“你干什么？”冷月突然瞪着美眸问道，总感觉孟启航在用手机拍她。
　　“没干啥，跟朋友聊天呢。”孟启航神色随意的回了句。
　　冷月扔下毛巾，满脸恼怒的爬上床，随后一把抢过他的手机。
　　孟启航确实在跟人聊天，但微信界面上还有一张让人想入非非的绝美腿照。
　　照片是正面的角度，显然是刚刚翘着二郎腿坐在椅子上的冷月，但只拍了胸部以下的妙曼身姿。
　　一双从浴袍分叉下摆探出的修长美腿，交叠在一起，雪白无暇。一只精致可爱的玉足踢荡在半空中，脚尖勾着拖鞋，撩人心弦。
　　即便看不见脸蛋儿，这幅画面也能让人感受到女人的优雅和美丽。
　　下面还有一句话，像是注解，也像是炫耀。
　　“刚才干了个特别极品的骚货！”
　　冷月看得有点恼羞成怒，删除照片后，直接把手机砸在了他身上，“你是不是有病？”
　　孟启航坏笑着回道，“咋了，我说错了？...放心吧，又没露脸，别人看不出来。”
　　“你别赖着，赶紧走！”
　　“怎么爽完就撵人呢？我走不动了，今晚住这儿了。”
　　“那你睡吧，我去客房！”
　　冷月转身想下床，却被孟启航抓住一只白皙的脚裸，用力拽了回来。
　　“嘿！守着你这么个大美人，我能睡着么？不睡了，咱俩决战到天亮！”
　　“你，松开！”
　　孟启航爱不释手的把玩着冷月娇嫩纤巧的小脚，那条略微抬起的大长腿以及浴袍下摆若隐若现的粉红看得他鸡巴又硬了起来。
　　“别动，听话昂！今晚让我爽够了，以后我就不纠缠你了...”
　　“.....”
　　冷月撑起的胳膊还是没有坚持太长时间，半仰的上身砰的一声摔在了床上，另一条抬起的长腿最终也没踹出去，而是重新落入男人的魔爪，然后被掰开成一个非常淫靡的M形。
　　男人的话显然不可信，但她却不得不信。
　　“你也想要吧？怎么一碰你就软了...”
　　孟启航跪在冷月身前，兴致勃勃的用指尖轻轻撩拨着她的肌肤，从粉嫩的脚心到修长的小腿，从圆润的膝盖到柔嫩的腿根。
　　然后又五指并拢在她腿心那抹娇艳的粉红上狠狠的揉了几下。
　　已经洗去淫靡和狼狈的小嫩屄看样子又要惨遭肆虐。
　　冷月抿着粉唇，止不住的颤抖，她的身子实在太敏感。
　　孟启航突然往前挺了下腰，早已蓄满能量的鸡巴浅浅的顶入屄口，但仿佛试探，一触及分。
　　“这次可别哭哭啼啼的了，我卖点力，好好肏肏你...”
　　“你真烦人...嗯！”
　　冷月厌恶他的调戏，但又羞耻于自己身体的反应，只好收拢双腿，偏过头不去看他。
　　孟启航坏笑不停，似乎很愿意看到冷月这种表情。
　　粗长的鸡巴还在不紧不慢的往她小屄里耸动，直到深入将近一半的长度又突然静止不动。
　　孟启航似乎没打算开始大快朵颐，反而是握住自己的棒根，将鸡巴抵着冷月阴道上沿的嫩肉，用力的往回一上挑！
　　硕大的龟头狠狠的摩擦着娇嫩的屄肉，在经受不住的浅吟下，带着几缕温润清澈的淫液，嗤的一下滑了出来。
　　“嗯啊！！...”
　　一阵酥麻不堪，冷月的翘臀和纤腰都被滑出的鸡巴带离了床面。
　　“舒服吗？”
　　“.....”
　　冷月咬了咬粉唇，没说话，一双氤氲的眸子里有些恍惚的迷离。
　　孟启航故技重施，握着鸡巴，怼进去，再挑出来，反反复复，乐此不疲。
　　这人不学无术，床上的活儿却不少，玩过的姑娘太多，却也没几个能让他费心费力的对待了。
　　没过多久，被肆意亵玩的小屄已经汁水横流，此前还未完全消散的潮韵在如此直接的挑逗下死灰复燃，无所遁形。
　　冷月的身子完全软了下来，本来聚拢在一起的膝盖又悄然的分开至两旁。她确实被弄得很舒服，可又有点不好意思对这个男人表达热切而强烈的灼灼情欲。
　　“小月，你放开点，何必这么拘谨？”
　　“什，什么？”
　　“就是骚一点...男欢女爱嘛，重在享受，不要多想！”
　　“滚！...”
　　孟启航笑了笑，像是教训般用涨了一圈的鸡巴塞满了她的小屄，然后就那么狠狠的顶着，也不再往回抽。
　　“屄软，嘴硬！呵呵...”
　　孟启航猫下腰，亲了亲冷月的漂亮脸蛋儿，随即搂着她的肩膀翻了个身，自己平躺在床上，让冷月以女上位的姿势跪趴在他的身上。
　　“嗯嗯~你干嘛？”
　　“累了，自己动吧。它归你了，随便玩...”
　　冷月无语的看着他，什么玩意就累了？想骂一声弱鸡，但终究没说出口。
　　孟启航双手交叉压在脑后，脸上表情淫荡似笑非笑，黝黑的眸子里精光四射。
　　这逼一看就是憋着坏。
　　冷月有点难受，沉默了一会儿，没拒绝。可她也不敢直起腰，就那么趴伏着，用屁股压住男人的腹部，小心翼翼的晃动着身体，幅度微弱的套弄着那根斜刺进她身体的长棍。
　　“你使点劲儿啊？这样没感觉啊...”过了一会儿，孟启航故意催促道。
　　“别废话！要不你自己动！”冷月俏脸通红，十分羞恼。她能感受到自己阴道内的嫩肉正死死的裹着他的鸡巴。
　　怎么感觉动的越轻，淫水就流的越多？
　　孟启航也不着急，被动的享受着湿漉漉的小屄，同时一双大手在冷月的浴袍中肆意游走。
　　又过了几分钟，他才试探着问道，“宝贝儿，要不你蹲起来吧，快点动。” 
　　冷月闻言稍稍抬头，双颊晕红，两眼水汪汪的斜睨着他，声若声若蚊蝇的说道，“休想...我又不傻！”
　　“没事，我保证不动！快点...不然你这样我一宿都射不出来。”
　　“不！”
　　“来吧，宝贝儿！蹲起来舒服...听话！”
　　孟启航墨迹了半天，那两条一直紧夹着他身体的柔滑小腿终于松动。
　　冷月当然知道他想干什么，满心的不情愿，可干这种事儿又怎么能拗得过男人。
　　孟启航又抬又顶，没僵持一会儿，她便只好无奈的蹲了起来。
　　精致的玉足踩到床上，雪白的小腿直立而起，也就意味着男人有了充足的空间去发动狂风暴雨般的袭击。
　　“那你别动...”冷月还抱着一丝能占据主动的侥幸，根本没发现，身下男人的腰腹正在紧绷蓄力，以及两条慢慢曲起、摆好战斗姿态的粗腿。
　　“嘿！...”
　　孟启航淫邪一笑，没答话。
　　套着一小截鸡巴轻轻起伏的冷月似乎意识到了危险，想要躲避，但为时已晚。
　　“不要...嗯哼！！！”
　　孟启航的腰腹突然上挺，动作凶狠迅猛，没给她任何的准备机会，猝不及防的撞扁了娇软圆翘的两瓣臀肉。
　　“啪”的一声！
　　整根热烫坚硬的鸡巴如宝剑归鞘般瞬间插入了冷月的紧致阴道。
　　蘑菇伞一样的硕大龟头根本没用的上顶和挤，而是带着巨大的力量，摧古拉朽的直刺进了骤然收缩的娇嫩子宫里。
　　冷月甚至没叫出来，一双小手抵着男人的胸膛，低垂着螓首，弓着上身，小腹止不住的抽搐。
　　那是一种略带痛感的酥麻，从头到脚，久久不能退却。
　　“你不觉着我弱么，还鄙视我？这回看看我能不能肏服你！”看着冷月受不了的模样，孟启航神色得意，嘴上依旧的是不饶人，“我给你个机会，你服个软，叫声爸爸，我就轻点，怎么样？”
　　“.....”
　　冷月咬着牙没吱声。
　　孟启航根本就是在故意羞辱她，就比如被要求摆成这个姿势，她就算拒绝也没什么用。
　　两人的身体凌空纠缠了几秒，随后缓缓下落，冷月的身体也随着抽出的鸡巴一点点下滑。
　　她企图重新坐住男人的腰腹。
　　“啪！！”
　　然而孟启航的腰臀在床面停留还不到一秒，便再次全力上挺，全根没入的鸡巴直接将冷月肏回了失神抽搐的状态。
　　“看来你也喜欢我狠点肏...嘿！”
　　“冷月，你知道么，像你这种一般男人连手都摸不到的女神，如果被搞上了床，那就一定会挨最狠的肏！”
　　“你平时表现的越高贵，越冷傲，在床上就会被肏得越狠，干的越凶！”
　　冷月的身体有些摇摇欲坠。
　　孟启航松开了她两只纤细的脚裸，双手改为托住她的臀瓣。
　　柔软的小屁股烫的吓人！
　　冷月被狠肏两次的小屄水波粼粼，但依旧紧致非常。为了方便插入，孟启航五指大张抓着她两团的臀肉使劲儿往外揉。
　　冲击的空间越来越大。
　　“轻点...”冷月的声音娇柔软糯，此时像一只无路可退的小白兔。
　　“叫爸爸！”孟启航嘴角上扬，淫邪之欲暴涨。
　　“.....” 
　　冷月无语，美眸紧闭，粉唇微抿，像是认命般准备承受。孟启航用力吸气，双腿劈到极致，双脚用力蹬住床垫。
　　空气短暂凝结，屋顶的水晶灯恍惚的闪了一下。
　　紧接着，房间中骤然响起一连串火爆的巨响，十分密集的肉体碰撞来得毫无征兆，没有缓冲，直达巅峰。
　　狰狞乍现，碾碎了所有怜惜！
　　“啪啪啪！...”
　　孟启航这次可真是铆足了全力疯狂往上挺腰，巨长的鸡巴毫不留情的冲击着被固定在半空中的水嫩小屄。
　　黝黑的卵袋带着残影砸碎了一滴滴代表潮欲的水珠，一波波无与伦比的快感炸裂而出。
　　“嗯，嗯嗯嗯...啊啊！！！”
　　“呃，呃！！...哈！！！”
　　呻吟无法抑制，动听的浅叫渐渐变得歇斯底里，由低转高，再由高转低，最后在狂乱的颤抖和摆动中失去了出声的能力。
　　几十下惨无人道的顶肏过后，冷月几乎已经魂飞魄散，绝美的俏脸失神扭曲，下身爱液疯狂喷薄而出，甚至呼吸困难。
　　成直角形蹲在男人身体上的修长美腿颤抖的厉害，奈何屁股被牢牢托住，她只能将挨肏时既狼狈又美艳的模样毫无保留的展现给身下的男人。
　　“呼，呼，呼！！...”
　　“肏，肏死你个骚屄！”
　　“我弱不弱？嗯？爽不爽？！”
　　孟启航也喘的厉害，但就是不肯放慢速度，在冷月小屄里的鸡巴甚至冲撞的更深更猛。
　　狂风嘶叫着，凶暴得像要把娇滴滴的美人撕碎。
　　两人现在的姿势，他每次上挺都会将冷月顶到高处，等她下落时，两片娇嫩的阴唇都会将鸡巴的根部紧紧裹住，爽爆的龟头已经深到不能再深。
　　上挺和下落两种力量不断的激情碰撞太过猛烈，以至于冷月会感受到微微的疼痛，但那点疼痛很快又会被体内窜出的颤栗酥麻的快感抹去。
　　“嗯，嗯...不，太...啊啊！”冷月被肏得连话都说不清楚。
　　“什么？呼，呼...”孟启航还在死命的挺腰。
　　“深...太深了...”
　　“深？爽不爽？...骚屄！”
　　“嗯嗯啊...爽...”冷月美眸中噙着泪珠，小脸染着潮红，像是新漉的胭脂，娇艳欲滴。
　　“操你妈的，让你装逼！”
　　孟启航突然放缓了挺腰的速度，但鸡巴上又多了些捏揉的动作，抽插的幅度也大了许多。
　　“哗！...”
　　随着硕大的龟头被他抽离屄口，一股清澈的淫流激荡而出，瞬间打湿了他的小腹。
　　“嗯哈！！”
　　冷月还是被他肏出了潮吹，哆嗦着将一股股热辣的屄水喷在那根让她欲仙欲死的大鸡巴上。
　　“真应该让古天看看你喷水的骚样！”
　　“噗嗤！”
　　孟启航依旧没尽兴，反倒越肏越兴奋。他挺起坚硬如铁的鸡巴迎着冷月狂泄的阴精，再次一插到底。
　　几秒后，带着激烈水声的碰撞愈演愈烈。
　　冷月算是被肏舒服了，晕乎乎的，娇躯酥麻瘫软，最后就连撑着男人胸膛的小手都完全没了力气，慵懒的趴了下去。
　　也只有被托着的小屁股还停在半空中。
　　无辜的浴袍沾染了大量淫靡的液体，却还尽职尽责的遮挡着两人疯狂厮摩在一起的生殖器。
　　冷月来了无数次高潮，孟启航也是强弩之末，但还在咬牙坚挺，似乎不把她肏服求饶誓不罢休。
　　“服不服？呼，呼！”
　　“.....”
　　“叫爸爸！”
　　“不...” 
　　“不叫肏死你！...”
　　别人的媳妇儿，这是怎么肏都不心疼！
　　半小时后。
　　一身粉红潮韵的冷月被抱下了床，两条雪白修长美腿大分着被男人的臂弯勾住，被射满精子的屄里深深的插着那根让她心有余悸的粗长铁棍。
　　“哎，哎，你干嘛？”
　　冷月搂紧男人的脖子，神色慌乱，娇躯晃动挣扎。
　　“别动！看你没爽够...再给你来几下狠的！”
　　孟启航扎了个马步，随即捧着她的柔嫩臀肉往上轻抬，被滑腻粉肉紧裹的鸡巴瞬间进入战斗姿态。
　　“不，不要了！...够了！”
　　“嘿嘿，求我？”
　　冷月闻言，犹豫了几秒，终于在孟启航准备发力的时候，轻声开口道，“求你了...我受不了了。”
　　“嗯？就这么求？”
　　冷月的俏脸唰的一下又红了几分，考虑到自己不堪征伐的身体，纵有万般羞臊，但还是轻启粉唇。
　　“爸爸...”
　　孟启航笑得特别得意和淫荡，冷月的目光有点躲闪，不敢跟他对视。
　　“大点声，没听清。”
　　“爸爸...求你了！”
　　“求什么？”
　　“求爸爸别肏我了...受不了了！”
　　孟启航咧着嘴，头顶着她的头，轻佻的说道，“这才一个晚上，就让我肏的叫爸爸了，以后你可怎么整？”
　　“嗯？骚屄！”
　　“放我下来吧...”
　　“呵呵！”
　　冷月用力偏着头，精致的脸蛋羞耻的发烫，默默的等着男人羞辱之后松开她那两条引以为傲的绝美长腿。
　　然而，事与愿违。
　　孟启航眼中欲色浓重，暴虐再起。
　　“啪！！”
　　冷月只感觉自己的屁股被那双大手用力往回一扯，紧接着柔软的耻部跟男人的小腹瞬间凶狠的撞在了一起。
　　眼冒金星的感觉。
　　“啊！！？”
　　“啪啪啪！！...”
　　冷月都没反应过来，孟启航已经悠着她屁股开始下下到底的急速爆肏。
　　“嗯嗯...不，我不是...啊，叫...啊啊啊！！”
　　“晚了！哼！...叫啥都不好使，乖乖挨肏！”
　　“啊啊啊！...你个贱人！...啊！！”
　　冷月又凌乱了，孟启航真是往死里肏她，而且用的都是最凶狠最刺激，还无法抵抗的姿势。
　　这是跟几年前那次完全不一样的体验。
　　想想之前在他面前表现的那种清冷和强势，再看看此时被他肏得屄水飞溅的狼狈不堪。
　　女神面对发狠的鸡巴，也是优雅不起来！
　　冷月真不知道，过了今晚，要怎么面对这个碾碎了她所有尊严的男人。
　　半小时后。
　　战斗似乎已经偃旗息鼓，卧室空无一人，但潮湿褶皱的床单以及地板上几滩不规则的水圈记录了不久前发生的火爆淫乱。
　　两人的激烈性爱是被敲门声打断的。
　　玄关处，冷月只穿了件短袖T恤，不但是真空状态，还裸露着两条雪白的大长腿。
　　门开的瞬间，走廊中的送餐员眼珠子差点没瞪出来。
　　“给我？”冷月见他也不说，只好皱着眉头问了一句。
　　“哦，哦，您的外卖，请慢用！”
　　“咔！”
　　冷月脸上的红晕还未完全消散，她有点受不了这人的眼神，接过袋子后赶紧关上了房门。
　　送餐员站在门口，呆愣了半天，满脑子都是冷月那张绝美的容颜，以及那双不着寸缕的超级美腿。
　　他好像闻到了一股浓烈的经历过激烈碰撞的荷尔蒙味道。
　　“刚才的声音...这美女？嘶...真他妈刺激！”怀揣着对那个男人的羡慕嫉妒恨，送餐小哥三步一回头的走上了电梯。
　　房间中。
　　冷月锁好门，深呼一口气，压抑着被强制暴露的羞耻。
　　刚一转身，孟启航却突然窜了过来，直接把她的肩膀按了下去。
　　冷月神色一僵，映入眼帘的是一根跟被疯狂撸动的鸡巴。
　　“啪！”
　　硕大的龟头鼓胀，一股滚烫的白浊直射面门。
　　“哦！哦！...别动，张嘴！”
　　孟启航手握棒根，怒吼一声，精关大开，居高临下的对准冷月的精致脸蛋儿一顿澎湃颜射！
　　冷月突然像失了魂般一动不动，任由一股股白浊玷污着她绝美的容颜。
　　晶莹的眼泪在这个时候流了出来，哀戚的神色让人心软，凄美得如同一朵娇弱而需要人悉心呵护的雅丽兰花。
　　可这朵清雅的兰花上，此时却被人射满了淫邪之欲化作的腥臭精液。
　　孟启航舒爽的哼叫，满足的狞笑，仿佛一个来自深渊的恶魔。
　　经历了今晚的凌辱，迷茫的冷月不知还能否拾起属于她的骄傲。
　　.................
与此同时，天成会所，顶层。
　　林世宇一个人靠在观景台的护栏上，吹着晚风，欣赏着一览无余的都市夜景，偶尔品一口手中不知道哪国产的洋酒。
　　几分钟之后，一老一少两个男人推门走了进来。
　　“世宇，久等了！真不好意思，飞机晚点了。”张天泽双掌合十，远远的行了个礼，姿态非常恭敬。
　　“没事，张叔。我也刚到，坐！”林世宇笑着回道，冲他身后的张扬点了点头后坐在了沙发上。
　　天成会所是张家的产业，可这会儿看着他却有点反客为主的意思。
　　“魔都那边还顺利？”
　　“嗯，有孟书记照顾，一切都好。”
　　“这儿酒不少，我随便挑了一瓶，字儿都不认识。但口感还不错，尝尝。”林世宇给俩人了杯酒，随后继续问道，“决定了呗，真不在帝都呆了？”
　　“不呆了，也呆不下去了。” 
　　“也好，退一步海阔天空。不过也没事儿，早晚能回来，五年一届，说短不短，说长也不长。”
　　张天泽苦笑，“世宇，那位老板不能赶尽杀绝吧？”
　　他也是不得不担心，当年站了队，打古家他是急先锋，赢是赢了，张家从此崛起。
　　可也得罪了人，晚了五年才跻身至高，这仇可不算小。
　　“不至于，差着段位呢，咱们都入不了眼。”林世宇摆摆手，“否则你也没机会置换家产了。”
　　“你这说我就放心了。”
　　“扬哥的位置定了吧？”林世宇抿了口酒，轻声问道。
　　“嗯，基本定了。”张扬点头，“魔都副SZ，虽然排名比较靠后，但主管卫生和教育。”
　　“那挺不错的，整好跟新公司对口。”
　　张扬端起酒杯，语气诚恳道，“世宇，谢了，这次没你我也出不去，费心了！你做的我都记着，咱们慢慢往前走。”
　　林世宇跟他碰了下杯，“客气了。”
　　三人闲聊了几句，张天泽突然从包里拿出两份文件放到了林世宇面前，“张家的所有资金都会注入魔都的新集团，医药公司算是最重要的产业，这百分之二十的原始股是你的。”
　　“帝都这边也没剩啥了，天成会所隶属天成娱乐，张家持股百分之六十三，这百分之十干股就当是给你找个解闷的地儿。”
　　林世宇闻言一笑，先是没说话，用指尖轻轻的点着桌面。过了好一会儿，他才拿起了其中一份文件。
　　“医药公司二代股份我拿了。”
　　“天成娱乐的美女明显不少，但这百分之十的干股我就不要了。”
　　张天泽问道，“呵呵，这是嫌少？”
　　林世宇笑容突然收敛，语气认真的说道，“确实少了，给我五十三吧，你留十个点。”
　　张天泽闻言一愣，张扬也有些愕然。
　　狮子大开口？二人看他的神色也不像是开玩笑。
　　“这...”
　　林世宇摇晃着酒杯，表情玩味的说道，“张叔，我问你个问题吧。”
　　“你说。”
　　“张帆虽然换个张脸，换了个名字，但他毕竟还是张帆，那这个儿子，你还认不认？”
　　张天泽和张扬面面相觑，有些不明所以。
　　“认！”
　　“呵呵，我觉着你也得认...你卖了大部分家产，却唯独没卖天成娱乐，是给张帆留的吧？”
　　不等他回答，林世宇继续说道，“咱们合作有一段时间了，是朋友，也算是盟友。你张家危难之际，我没少帮忙吧？”
　　“张帆的命是我救的，身份是我给的，关系也是我运作的。”
　　“扬哥现在的职位也是我舍弃了不少资源推上去的吧？”
　　张天泽和张扬相继点头。
　　林世宇声音愈发森然，“那为什么，张帆还敢动我的女人？！”
　　“.....”
　　“？？？”
　　张天泽的大脑瞬间有点当机。
　　张扬也是听得懵逼，“你...他动了，你...？你的女人，是谁？”
　　“你们去问张帆吧，估计他这会儿还在床上享受呢。”
　　林世宇突然露出特别灿烂的笑容，“别紧张，不是什么大事儿。”
　　“女人嘛，多得是，玩玩也没什么。但得让张帆明白一个道理...”
　　“我可以给，但你不能偷！”
　　“呵呵，事儿就这么个事儿，道理也不缺。”
　　林世宇拍了拍桌上的文件，随即起身朝外走去，“去找张帆问清楚吧。我要五十三的股份，商量好了让他自己带着股份来见我。”
    这他妈什么事儿？
　　久久没缓过神的两父子，相视无言。
    一缕凉风吹过，高处霓虹闪烁。
　　....................
　　与此同时，一台埃尔法慢慢悠悠的行驶在通往帝都市区的公路上。
　　穆磊仰着脑袋坐在副驾驶，手里掐着烟，黑着脸，一副郁闷的神色。
　　“我本来打算玩个七八天，这他妈才一天就干回来了！操！”
　　“咱俩也就合作这一把了，你太鸡巴护食儿了！”
　　方永谦单手握着方向盘，无语的撇了撇嘴，“人跑了，是你没看住，跟我有啥关系？”
　　“拉倒吧，你先醒的！”
　　“我醒的时候，她都走了...”
　　穆磊吐了口烟，“妈的，还是肏的轻，屄都肿了还能下得了床！”
　　方永谦面无表情的回道，“下次再找机会呗，早晚不得见面。”
　　“像你这么藏着护着，机会不好找！”
　　“操！你怎么说也干爽了，给我安排那个可早就跑了...”
　　穆磊沉默了一会儿，随即转头说道，“行吧，反正回帝都了，我让方若雨来找你就完了。”
　　方永谦点头笑道，“那你安排吧！”
　　“嗯...一起？还是你单独跟她玩？”
　　“都行！”
　　穆磊闻言，掏出电话，直接拨了方若雨的号码。
　　通云分部，管理会议室。
　　方若雨坐在首位，胳膊抵着侧脸，安静的听着一位副总的报告发言。
　　“嗡嗡！”
　　桌子上的手机突然震动了几下，她想挂断来电，却发现屏幕上显示出穆磊的名字。
　　“咳！...你们继续，我接个电话。”
　　方若雨跟一应管理打了个招呼，随即拿着手机快速走回了办公室。
　　“喂？”
　　“哪呢？”
　　方若雨喘了口气，轻声回道，“公司呢，开会！”
　　穆磊的声音有点低沉，“这么晚还工作，挺忙呗？”
　　“还好...”
　　“你是不是忘了点事儿？”
　　“嗯？”
　　“昨天的事儿，不给我个解释？我说话不好使对吧？”
　　方若雨叹了口气，烦躁的捂着额头，心里满是无奈，“不是，穆磊，我...” 
　　她很清楚，那么一走了之后，穆磊不可能不闻不问。
　　穆磊非常不客气的打断了她，“你啥你，忘了你啥身份了？几天不喊你母狗，又觉着自己冰清玉洁了？”
　　“方永谦是...”
　　“别说没用的，永谦是我兄弟，我能玩你他就能！今天晚上你必须陪他！”
　　方若雨神色挣扎，犹豫了几秒，随即颤声回道，“我...做不到。”
　　“给你脸了，是吧？”
　　“.....”
　　方若雨沉默着咬了咬嘴唇，但也没挂断电话。
　　又过了一会儿，穆磊的声音再次响起，“下班来流云山庄，我等你！”
　　“穆磊...”
　　“陪我！行不行？怎么的，跟我睡觉你也做不到了？”
　　方若雨楞了一下，随即幽幽回了字。
　　“好！”
　　一小时之后，流云山庄。
　　线条流畅的红色玛莎拉蒂稳稳的停在别墅门口，穿着一袭深蓝色职业套装的方若雨推开车门，径直朝二楼走去。
　　两个男人正坐在沙发上吹牛逼，一连串哒哒的高跟鞋声吸引了他们的注意力。
　　方永谦眼前一亮，OL装束的方若雨看着格外的美丽端庄，似乎比那天的性感女仆装还要惊艳动人。
　　心里一阵悸动，甚至站了起来，有点想要过去迎接的意思。
　　可方若雨都没搭理他，只是远远的看向穆磊，轻声的说道，“我去洗个澡。”
　　穆磊点头，“去吧，换件性感的裙子，别穿内衣了。”
　　方若雨赶紧走开，表情有些不自然。
　　“啧啧，你挺有力度啊？”
　　“棍棒之下出孝子！这妞当初差点没给我整死，我肯定得费点心调教！”
　　方永谦一脸淫笑，“呵呵，操！”
　　半小时后，方若雨重回客厅，换了件黑色的蕾丝短裙，镂空的花纹透着雪白晶莹的冰肌玉骨。
　　“过来！”穆磊招了招手。
　　方若雨微低着螓首，有些拘谨的坐在了两个男人中间。
　　两条秀美的峨眉轻轻的蹙着，在她精致的脸蛋儿上描出浅浅的忧虑，让她原本就美到极致的容貌更添一份我见犹怜的娇媚。
　　白天高贵优雅，受人尊敬的女神总裁，到了晚上却变成了在男人淫邪目光下瑟瑟无助的漂亮玩物。
　　方若雨很聪明，没有过多的矜持，也没有无意义的挣扎。柔弱一点，听话一点，可能会少些残暴的蹂躏，然后沉默的祈祷，这一夜快些结束。
　　打电话时或许还有些挣扎和犹豫，可现在也只剩下平静和淡然。
　　“都是一家人，怎么还放不开呢？”穆磊笑着说道，又给方永谦递了个眼神。
　　方永谦会意，也不客气的搂上了方若雨的纤腰，另一只手已经撩开了短裙下摆，直接往她两腿之间摸去。
　　她果然没穿内衣！
　　方永谦的手很快就触碰到那抹湿润的娇嫩。
　　方若雨抬起头，淡淡的扫了他一眼。
　　她知道方永谦能这样的代价是给穆磊提供了淫辱姐姐的机会。
　　如此荒唐的交换，却更让她感到悲伤无奈。
　　方若雨的神色中包含着鄙夷，羞恼，以及点点怨恨。然后在这个子侄辈的男人脱掉裤子后全部化为了屈辱。
　　方永谦像是吸取了上次的教训，这会儿拧着她的纤腰，掰着她的大腿，竟然要在刚接触不到五分钟的时间内，直接干了方若雨！
　　性感的短裙被撩开的时候，方若雨还在扭着丰满挺翘的美臀，似乎想给男人的插入造成一些困难。
　　但很快，她便没心思顾及方永谦的动作。
　　穆磊脱下了裤子，胯间一根黝黑粗长的鸡巴正冒着滚烫的热气，一下一下摩蹭着方若雨的柔白美颜。
　　“想它了么？”
　　“嗯...”
　　真他妈骚！方永谦暗自吐槽了一句。
　　方若雨在穆磊面前，完全是另外一种状态，根本拿不起那种冷傲的劲儿。
　　“噔噔噔...”
　　就在方永谦握紧两团臀肉，准备提马上枪的时候。
　　一阵突然响起的脚步声突然从楼梯处传了出来，淫靡香艳的客厅中，瞬间多了两个要分食美肉的狼。
　　双手插兜，闲庭信步，神色悠然的孙骁。
　　金丝眼镜，一瘸一拐，表情惊愕的齐鸿轩！
　　方永谦诧异，穆磊轻声一笑。
　　被两根鸡巴前后夹击的方若雨，脸色刹那苍白无比。
　　
　　








第一百一十五章 齐鸿轩大战方若雨

　　流云山庄，二楼。
　　方永谦黑着脸提上裤子，随后走进阳台，接通了响铃不停的手机。
　　“你在哪？”听筒里传来方若云的声音。
　　“刚到帝都，怎么了？”方永谦回道。
　　“什么地方？”
　　“呃...市区啊，刚找了个酒店。”
　　方永谦撒了个谎，他也不能说在流云山庄，正跟另外三个男人一起琢磨着要轮了方若雨。
　　“我去找你，地址发我微信，就这样！”方若云说完就要挂断电话。
　　“哎，不是...你找我干嘛？”方永谦赶紧喊住她。
　　“不是你安排我来帝都的么，你说干什么？”
　　“那还是我去找你吧。”
　　真来了，也躲不了跟你妹妹一块挨肏。在帝都让穆磊逮着，可就不是你想跑就能跑了。
　　五分钟后，方永谦匆匆打了个招呼，便开车离开了流云山庄。
　　大厅中，方若雨跪伏在沙发上，闭着美眸，温顺乖巧的吸吮着一根无法抗拒的黝黑鸡巴。
　　穆磊按压着她的玉颈，轻轻耸腰肏着她的娇艳小嘴儿。孙骁抚摸着她的腿心，若有若无的撩拨着她的水嫩小屄。
　　齐鸿轩在三人对面直腰坐着，看着有些拘谨木讷，甚至有点卑微。他眼中竟有几分迷茫，夹着一丝惊讶和失落，错综复杂的让人看不懂。
　　齐鸿轩没想到，他期盼已久的美妙夜晚，竟然会以这种方式拉开序幕。
　　那个身份高贵，强势到让他不敢招惹，甚至不敢面对的方若雨，竟然心甘情愿的被两个男人肆意亵玩，顺从的没有任何反抗。
　　即将如愿以偿的兴奋和激动不少，但心里又毫无征兆的多了些莫名的愤恼和悲哀。
　　就仿佛发现了自己只敢远观不敢近渎的女神，却是别人可以随意踩在脚下蹂躏的玩物。
　　原来她的强大和高冷也只是相对而言，终究还是个骚货。
　　这是破碎三观的明悟！
　　“看毛呢，你不是对咱们雨姐爱到不行了么，这会儿咋又装上处男了？”孙骁突然抬起头冲他喊道，一条胳膊还在方若雨两腿之间快速的晃动。
　　“呃，没参加过你们这种上层社会的活动，我学习学习...”齐鸿轩扶了扶眼镜，语气腼腆的回道。
　　这人也是个衣冠禽兽，在国外的时候靠着坑蒙拐骗没少玩姑娘，但稍微上点档次的美女也不吃他那套，更何况是方若雨这种极品。
　　“学个屁，这玩意还得实践。”孙骁甩了甩手上的新鲜淫液，随后笑着对方若雨的屁股扇了一巴掌。
　　“来吧，你方若雨就喜欢粗暴点，太温柔了她没感觉，你看这水儿...”
　　方若雨这会儿挺难受的，脑袋被穆磊按住，不得不努力张开小嘴儿吞含着他的巨棒。身上那件简陋的短裙也没起什么作用，只能光腚冲着那个她曾经都不会正眼看的男人。
　　她也不想摆出这种淫荡的姿势，更不想在男人的虎视眈眈下被弄得淫水直流。
　　齐鸿轩愣了几秒，随后起身走了过来。
　　“磊子，咱来去楼下，有点事儿跟你说。”孙骁转头说道。可能是真有事儿，也可能是为了照顾齐鸿轩。
　　“跟这儿说呗，我还没射呢...”穆磊仰着头，一脸享受的表情。
　　“操，你着啥急？一会我再找俩小媳妇儿过来，Z宣部的，特别嫩！咱俩先谈点事，快点！”
　　“行，走吧。” 
　　“小齐，你先玩，把雨姐伺候爽了啊！”孙骁扔下一句话，拽着穆磊就往楼下走。
　　真他妈仗义！齐鸿轩小声嘀咕了一句，随即缓缓坐到了还保持跪趴姿势的方若雨身边。
　　“方总，没想到，咱们又见面了。”齐鸿轩的语气很得意，还带着些玩味和戏谑。
　　方若雨沉默着，低垂螓首，半天一动不动。直到一只男人的手轻轻的摸上了她光滑雪白的小腿。
　　齐鸿轩的呼吸有些急促，那真切的丝滑和柔软是他曾经不敢奢望的美妙触觉。
　　方若雨深吸一口气，往前挪了半米，躲开了他的抚摸。
　　两只精致玉足踩上地板，她稍微整理一下单薄的短裙和凌乱的秀发，随即翘着二郎腿，面无表情的坐到了沙发的角落。
　　一瞬间，方若雨竟然恢复了那种清冷优雅的气质，即便超低的领口遮不住她胸前的雪白丰满，超短的裙摆也护不住她股间的柔嫩挺翘。
　　齐鸿轩看得目光闪烁。
　　鬼使神差的伸手就朝方若雨大腿摸去。
　　“滚开！”
　　一声低喝，胳膊被打开。
　　齐鸿轩动作一僵。
　　方若雨神色冷漠的看了他一眼，随后用只有两个人能听到声音问道，“你想上我？”
　　“啊？”
　　“孙晓让你来，你还真敢来？”
　　“什么意思？”齐鸿轩脸色微变。
　　“你知道后果么？”方若雨继续冷声问道，“你有什么实力？有什么背景？我拿穆磊和孙骁没办法，但收拾你，能费多少力气？”
　　“所以说，你想好后果了么？”
　　齐鸿轩没说话，眼神微沉。
　　“腿伤还没好吧？疼么？”方若雨掌控着谈话节奏，企图给予他更多的威慑。
　　“果然是你！”
　　“下回刺的地方就不一定是腿了，你明白么？”
　　齐鸿轩听完，脸色阴晴不定，但也没多少惧怕之色。
　　方若雨继续说道，“你现在走，咱们俩恩怨两清！看在你爸的面子上，我不再找你麻烦。否则，我保证孙骁护不住你！”
　　“孙骁还在楼下。”
　　方若雨眉头一皱，但心里却送了口气，“随便找个理由！”
　　“.....”
　　齐鸿轩眼里有点憋屈和郁闷，然后就在方若雨越来越放松的时候，突然咧嘴一笑。
　　带着毫不掩饰的嘲弄与讽刺。
　　“别白费力气了，方总！”
　　“我怎么可能放弃这个机会！”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流！再说你自身都难保，未必能把我怎么样！”
　　“今天说什么我也得干了你！”
　　齐鸿轩迅速靠近方若雨，竟然一把扯碎了那件性感短裙的肩带。大片雪白春光乍现，更加刺激了男人不顾一切的淫欲。
　　方若雨怔怔的跟他对视着，心里有点失望，但还算镇定，没什么气恼的情绪。
　　本来也没抱太大希望，刚才四个男人呢，直接轮了她也没脾气。如果今天只是齐鸿轩一个人，还有机会周旋一番。
　　她终究是早已被拉入深渊的女神，遭遇百般凌辱后，连一个狐假虎威的小鬼都无法镇压。
　　“那你随便吧，以后小心点就行！”方若雨快速回了一句，声音依旧清冷，却不难听出她的无奈和苦涩。
　　“如果没看见你刚才那副骚样，没准我还真让你吓唬住了。”齐鸿轩嗤笑一声，根本不在乎这种毫无底气的威胁。
　　他站了起来，伸出双手慢慢挤进那两条交叠在一起的雪白美腿之间，然后十分强硬的往两边一掰，再往上一推！
　　这次方若雨没有阻止，只是将螓首偏到一旁。结果被摆成了如此淫荡的姿势，娇艳粉红的小屄完全暴露在男人面前。
　　看着身前的大美女如待宰羔羊般任由他掰开大腿，齐鸿轩兴奋的难以自持，心头狂跳，连裤子都只脱了一半便压了上去。
　　沉腰，耸臀，毫不犹豫的占有那抹最柔软的粉红。
　　一插到底！
　　“嗯！~” 
　　方若雨用小手抵着嘴唇，黛眉微皱，神色厌恶。
　　阴道内的嫩肉被滚烫硬棍厮摩的过程，让她发出一声浅浅的呻吟。
　　“哦！好热，好舒服！”
　　毫无晦涩感的插入，然后鸡巴被一圈滑腻的嫩肉紧紧包裹，如愿以偿的满足，伴随着最舒爽的温度以及最娇柔的抚触。
　　“哎，可惜了...”
　　齐鸿轩突然发出一声叹息，随即扭转方若雨的脑袋，莫名其妙的问道，“为什么会这么容易？”
　　方若雨的秀眉越皱越紧，被插入之后身体也软了许多，“你说什么？”
　　“太容易了！”
　　“你为什么都不挣扎一下，就因为孙骁一句话？我就能这么轻易的把鸡巴插进你的屄里？”
　　方若雨娇躯一颤，心间似乎起了微妙的变化，她试图抑制，却波澜不止。
　　齐鸿轩直视她的双眸，声音低沉的问道，“你也希望被一个曾经看不起的男人羞辱，对吗，骚屄？！”
　　方若雨绝美的脸蛋悄然多了几缕红晕，一双清冷的眸子躲闪着不愿去看他，“无耻！”
　　“方总，还记着咱们俩第一次见面的时候吗？”
　　“那个时候的你，多盛气凌人呐。”
　　齐鸿轩趴在方若雨身上，双手紧紧的搂着她的纤腰，嘴巴凑到她耳边小声嘀咕着，像是在讲故事。
　　“相亲啊，我却被你赶出了家门！”
　　“差距太大，甚至不是一个阶层，所以我对你连记恨都不敢。”
　　“从那时起，在我心里，对于你的标签一直都是，美丽，强大，神秘！”
　　“我甚至可笑的想着，当有朝一日，飞黄腾达了，再去找你，然后绞尽脑汁，不择手段的把你搞上床。”
　　“再把你对我侮辱变本加厉的还给你！”
　　“而不是像现在这样，因为别人一句话，你就能乖乖的劈开双腿！”
　　“可你为什么会堕落？”
　　像是某种信念破灭，齐鸿轩泄愤似的用力往上拱了两下身子，胯下的鸡巴顶的越来越深。
　　方若雨一阵无奈，虽然被说得有点脸红，但也没心情反驳。都肏上了，说这些屁话有什么意义。
　　要没孙骁，齐鸿轩连自己的手都摸不到。
　　大厅中突然陷入寂静。
　　两人竟然就这么摞在一起静止不动了。
　　齐鸿轩闷着头，不知道在想什么。他倒挺惬意，搂着温香软玉的娇躯，鸡巴享受着紧致嫩肉舒爽的夹缩和吸吮。
　　可方若雨却有点难受，喘息越发急促，脸蛋儿也愈发红润燥热。
　　她的身子被穆磊开发的特别敏感，这会儿小屄里始终插着一根粗长滚烫的硬物一动不动，实在太过酥痒难耐。
　　阴道内的潺潺淫水如溪聚成河，争先恐后的往外奔涌，然后顺着她的股间滴落，少顷便打湿了大片沙发坐垫。
　　“你...什么意思？”
　　方若雨有点难为情的小声问了一句。
　　可齐鸿轩没搭理她，依旧像睡着般安静的趴伏着。
　　又过了几分钟，方若雨开始推搡他的肩膀，同时躁动不安的扭着娇躯。她实在有点受不了这种煎熬，要不是还保留着最后的矜持和自尊，那两条雪白的美腿都已经攀上了男人的后腰。
　　“怎么了？”
　　“你，你动啊！”
　　“不敢，怕你报复我。”
　　“.....”
　　齐鸿轩终于抬起头，金丝镜框后的眼眸中多了些坚定和狰狞。他似笑非笑，故意拖长了音调，语气促狭之极，“你...让不让我...肏？！”
　　方若雨咬着粉唇，有些气恼，但更加羞臊，“别墨迹！”
　　“求我肏你！”
　　“滚！”
　　“那你忍着吧...”
　　两人再次陷入僵持，谁也不说话，可身下的沙发被浸湿的面积却越来越大。
　　方若雨阴道里的水就像决堤般无法抑制，她甚至不敢想象这种情况下如果被激烈抽插会有多汹涌澎湃。
　　这是一个做出任何动作都会让她感到屈辱的男人，可这种屈辱在交姌中带来的羞耻快感何止几倍？
　　无关性瘾，天性使然！
　　“噗！”
　　齐鸿轩突然扬起手掌，轻轻的扇了下那只裸露在外的浑圆雪乳。
　　方若雨咬着牙，竟然无动于衷。
　　“啪！”
　　惊耸软弹的乳肉又挨了一下，力道更重。
　　“骚屄！”
　　“你！...”
　　齐鸿轩粗暴扯掉短裙的另一条肩带，狞笑着掐住一颗仿佛受到惊吓还在胡蹦乱跳的粉嫩乳头，另一只手继续用力扇打着方若雨雪白娇软的玉乳。
　　“啪，啪，啪！...”
　　方若雨美目圆睁，双颊通红，无端生出三分俏媚火辣。可那两只抬起阻挡的白嫩小手似乎并不坚定，反而更加助长了男人的嚣张气焰。
　　她像是被扯着奶子，生生打没了最后一丝冷傲。
　　注定要挨肏的局面，非得自欺欺人的演那么一下，结果就是要吞下承载着更多羞辱的苦果。
　　齐鸿轩也忍得难受，胸中一股邪火蹿腾，方若雨的屄太紧，太热，太多水。
　　可他又特别喜欢看着方若雨这种难为情的模样，有点屈辱，有点无奈，欲求不满，却不好意思开口求肏。
　　虽然少了些征服的过程，但如此发泄怨气，翻身做主的舒畅，甚至比生理快感来得还要强烈刺激。
　　“骚屄，求我肏你！”
　　方若雨还倔强的不肯开口，但意志已经有些模糊，奶子都扇红了。
　　齐鸿轩嘴角微扬。
　　他突然抽身后撤，湿淋淋的鸡巴快速退出了淫水泛滥的小屄，取而代之的是两根细长的手指深入其中。
　　“嗯！...不要！！”
　　一声惊呼，但为时已晚。
　　齐鸿轩瞬间找到了她敏感的G点，紧接着就是一顿凶狠至极的抠挖晃动。
　　水声大作！
　　“嗯嗯，啊...啊啊啊！！” 
　　方若雨彻底绷不住了，拱着娇躯高声吟叫。许是此前压抑的太狠，那两根粗暴的手指竟让她异常的舒爽。
　　她也是郁闷，遇到的这几个男人似乎都喜欢指奸的方式，偏偏自己敏感的阴道水多的不像话，每次都被抠的像个坏了开关的水龙头。
　　“呱唧呱唧...”
　　大脑空白，表情扭曲的方若雨也顾不了那么多，糟心的事儿不应该现在想，身前的男人是谁也不再重要。
　　总归是黑白分明，夜晚的短暂放纵还不至于让她彻底迷失，就当是活了另外一个自己。
　　可就当她以为马上又多了一个男人欣赏到自己的羞耻潮吹时，齐鸿轩突然停止了手臂的晃动。
　　那两根坚硬的手指，在柔软的屄肉吸吮下，竟然只是轻轻的反转一圈，便抽了出去。
　　“嗯嗯...嗯？”
　　高潮没有如约而至，不断攀升的快感戛然而止，如同被浇灭引线的炸药包，等不到那一声轰轰烈烈。
　　方若雨红唇微张，星眸迷离，她看到了男人揶揄戏弄的坏笑。
　　“噗嗤！”
　　齐鸿轩上前俯身，沉腰一挺，胀到生疼的鸡巴终于再次回归紧致嫩肉的温暖怀抱。
　　“啊哈！！”
　　这声呻吟简直骚媚入骨，方若雨被肏这一下爽到不行，但爽完之后又是痛苦难耐。
　　这一下顶肏根本不够，却离终点更进一步，体内的躁动愈发剧烈，如雪上加霜，又无处宣泄。
　　齐鸿轩敏锐的察觉到她轻抬美臀的微弱迎合，那是索求激烈缠绵的幽怨。
　　“求我肏你！”
　　“.....”
　　他的喘息也很粗重。
　　方若雨还没开口求肏，但眼神越来越迷离，绝美的脸蛋儿荡着惊人的妩媚。
　　齐鸿轩也憋得够呛，鸡巴被夹得都快射了，但他就是一点脸都不想给方若雨留。
　　他死死的盯着方若雨的表情，突然快速抽出鸡巴，随后抵着她水嫩的屄口轻轻晃动几下，再用特别缓慢的速度全根插入。
　　两人都能从身体之间缝隙，清楚的看到猩红的龟头鼓胀收缩，粉嫩的阴唇颤动起伏。
　　齐鸿轩故技重演，抽的特快，插的极慢。
　　“嗯，嗯！...啊！”
　　方若雨被折磨的够呛，高潮近在咫尺，却始终被男人牢牢掌控着快感。
　　百尺竿头，却无法更进一步！
　　“方总！想想咱们第一次见面，你对我的不屑！想想那天在医院，你鄙视我的眼神！”
　　“那时候，你弄死我就想踩死一只蚂蚁吧？”
　　齐鸿轩神色狰狞，脸上浮现一种激动疯癫的殷红。他捏住方若雨的两颗乳头往上狠狠一拽，随后继续说道，“可现在，你光着屁股，喷着屄水，被我压在胯下！”
　　“骚屄！享受被凌辱的快感么？想要高潮么？”
　　“求我！求我肏你！”
　　齐鸿轩猛地抽出鸡巴，却不再插入，凌空停滞着，一动不动。
　　快感以毫秒为单位一点点消散，无尽的空虚袭来，保持大张姿势的雪白美腿细微颤抖着，娇艳欲滴的粉屄对着坚硬的鸡巴不断开合。
　　方若雨仰起高傲的螓首，紧闭的红唇终究是无法沉默。
　　女人的尊严如镜花水月，无垠的欲火至死方休！
　　“求你...求你肏我。”
　　“大点声！”
　　“肏我，求你肏我...”
　　方若雨的声音几近奔溃，有低沉转为高亢，甚至带着一丝哭腔。
　　“呵呵，骚屄！”
　　齐鸿轩露出的得逞的淫笑，随后将她一双美腿抗在了肩膀上，屁股狠狠的往前一耸！
　　“噗嗤”，滚烫的鸡巴一肏到底，满溢的淫水飞溅而出！
　　“啪啪啪！！...”
　　这回是真正的激情爆肏，凶猛异常，齐鸿轩铆足全力对方若雨的嫩屄发起了疯狂的冲击。
　　“操你妈的，方若雨！你也有今天？”
　　“骚屄！让你装！让你跟我装！爽不爽？”
　　终于放开了发泄欲望的时候，连平时不怎么说脏话的男人都无师自通的暴起了粗口。
　　一边蹂躏着美人的身体，一边施加精神凌辱，确实让他感受到无与伦比的刺激。
　　快感来自身体，但悲楚和痛苦来自内心，方若雨抬起胳膊挡住自己的脸蛋儿。似乎没有勇气面对男人的凝视，也似乎想用这种方式减少一边被肏一边被辱骂的羞耻。
　　撕破脸的顶肏让她愈发的意乱情迷，身体被撞得上下起伏，雪白晶莹的肌肤渐渐泛起了粉红的潮韵。
　　“啊啊啊...啊呃！！！”
　　余音绕梁的动听娇吟连绵不绝，挨了十几下狠肏后，她直接攀上了期盼了许久的高潮。
　　压抑了太长时间的快感在一瞬间轰然炸裂，她甚至自动屏蔽了男人的污言秽语，自我封闭在高潮世界里尽情的享受。
　　“啪啪啪！...”
　　齐鸿轩越肏越嗨，方若雨痉挛时的小屄太爽，每肏一下都带着淫水激荡的声响。
　　方若雨的娇躯轻轻哆嗦着，小嘴儿哼哼唧唧的浅叫，星眸半睁，眨动着睫毛，两汪幽幽潭水横波流盼。
　　绝美的俏脸上，一抹高潮红晕分外娇艳璀璨。
　　“嗯！~”
　　齐鸿轩一记沉腰重肏之后，忽地停了下来，他竟然有点不满方若雨自顾自的舒爽陶醉。
　　我把你肏了，我给你这么大的羞辱，你不应该痛不欲生么？怎么你看着比我还爽？
　　齐鸿轩变态的想着。
　　方若雨依旧安静的享受着高潮的余韵，对男人接下来的刁难和真正的凌辱毫无察觉。
　　“嗤！”
　　齐鸿轩低下头，拱起腰，油光水亮的鸡巴像是被阴道里的洪流冲了出来。
　　他没起身，而是看了看还闭着眼睛的方若雨，随后用龟头划着粉白的股肉，用力朝下面那朵正在轻轻收缩的屁眼顶去。
　　“嗯！~啊！！”
　　粉嫩的小屁眼沾染着几缕淫液，但还远达不到能被鸡巴插入的条件。
　　一股火辣的疼从屁眼口传来，方若雨猛然睁开双眸。
　　“.....”
　　可身体中高潮的余韵还在冲击着她的中枢神经，一时间竟然没有说出话来。
　　齐鸿轩再次往前一顶，动作十分凶狠，毫不怜香惜玉，粗圆的龟头已经挤进了她的紧致屁眼。
　　只是肠肉干涩，前路更加艰难险阻。
　　“你！...别，啊！别这样！...疼！！”方若雨终于喊了出来，脸上的表情看着很痛苦，也惨白了几分。
　　冷汗涔涔！
　　这一下确实给她整疼了，连身体的快感都给干被了。
　　“嘿！屁眼更紧，可别说没被人玩过？”齐鸿轩用肩膀压着她的双腿，贱笑着问道。
　　“.....”方若雨无语的翻了个白眼，下边难受的晃着屁股。
　　想什么呢，那几个色胚能把后面留给你？
　　“让不让我肏？”
　　齐鸿轩又问了个跟刚才一样的问题。
　　“什么？”
　　“我要肏你屁眼，让不让？”
　　“.....”方若雨也挺无奈的，这人有点碎嘴，没事儿老问什么？
　　“你，等等，这样太疼了...”
　　“那怎么办？”
　　方若雨沉默了几秒，越觉得有点无地自容的难为情，但还是扭了扭羞臊的红脸，缓缓抬手指了指不远处的梳妆台。
　　“那儿有润滑液。”
　　齐鸿轩闻言转头一看，瞬间眼花缭乱。
　　“嚯！！...” 
　　此前他都没注意，墙边一台红木雕制的梳妆台古香古色，可上面本应摆满的首饰和化妆品全都不见踪影。
　　取而代之的是五颜六色、各式各样的情趣用品，或小巧，或狰狞，洋溢着浓烈的暧昧气息，惹人遐想联翩。
　　有的东西他都没见过。
　　“妈的，真会玩！”齐鸿轩瞪着眼珠子，又有点不可置信的问道，“你不会都试过吧？”
　　“.....”方若雨没说话，红透的盛世美颜仿佛写满了羞耻。
　　“等会儿咱俩挨个玩一遍！”
　　齐鸿轩放下她两条长腿，抽出菊口的鸡巴，随即掐着方若雨的脸颊往前一挺腰。
　　“先帮我舔舔！”
　　“啪！”
　　方若雨屈膝坐直，一把打开了他的胳膊，水润的美眸竟然慵懒妩媚回了个你做梦的眼神。
　　“又来劲了？”齐鸿轩撇了撇嘴。
　　“.....”
　　“信不信一会儿你还得求我？”
　　“可别后悔！”
　　方若雨也不说话，表情很淡定。后不后悔再说，反正我不可能这么容易张嘴。
　　...............
　　与此同时，帝都郊区。
　　方永谦开车来到一个环境幽静的别墅区，然后按照方若云给的地址敲响了一栋别墅的大门。
　　“咔嚓！”
　　大概半分钟后，房门打开，一道美丽优雅的身影徐徐而出，正是让他一日不见如隔三秋的方若云。
　　柔和的光线照出一张无暇的面庞，双眉青黛，肌肤玉白，仿若吹弹可破。
　　方若云穿着一声白色运动服，乌黑发丝挽着一个简单随意的髻，气色看着十分不错，通身若有淡淡光华。
　　方永谦有点愣神。
　　灯下看美人，越看越精神！
　　更何况是方若云这种闭月羞花的绝色姿容。
　　流云山庄带出的欲火还未退却，连云市跟穆磊一起双插方若云的火爆画面还历历在目。
　　想想那时的狂乱妩媚，再看看现在的端庄静雅。强烈的反差感让方永谦的裤裆有了些可耻的反应。
　　“走吧。”方若云轻声开口，一步迈出玄关。
　　“嗯...嗯？去哪？”方永谦愣愣的问道。
　　“去见你想让我见的人。”
　　“呃...我打过电话了，今天太晚了，他把见面的时间定在了明天下午。”
　　方若云黛眉微皱，沉默了几秒后，直接转身就要回屋。
　　“哎，那什么，我把酒店房间退了，要不今晚我陪你吧？”方永谦上前抓了下她的手，随后快说道。
　　他这话已经是很直接的性暗示了。
　　“陪我？可以啊...”方若云回头憋了他一眼，随后继续往里走。
　　方永谦心里一喜，抬脚就要跟上。
　　“咔啦！”
　　可只走了一步，他便僵在原地，那是一声手枪子弹上膛的声音！
　　别墅里面没有开灯，几个人影朦朦胧胧。
　　不止方若云一个人！
　　方永谦咽了口吐沫，神色微变。
　　“姑！你没机会的，这里是帝都！你斗不过他们的，别做傻事！”
　　“傻事？呵...”
　　方若云身形一顿，轻笑一声。
　　“困了，不是要陪我么...进来吧！”
　　“.....”
　　方永谦幽幽的叹了口气，随后默默的关上大门。
　　我他么不敢！
　　还是回去肏你妹妹吧。
　　这他么大老远来一趟，连屋都没进去，折腾我干啥？
　　........................
　　半小时后。
　　流云山庄，一楼餐厅。
　　孙骁也不知道是照顾齐鸿轩，还是照顾方若雨，还真找来两个姿色不错的美女作陪。
　　都是不到三十的小少妇，穿着时尚，气质不凡，身材也挺妙曼。一看就不是经常出来玩的那种，没什么红尘味儿。
　　甚至坐在两人身边还有点拘谨。
　　穆磊和孙骁聊着天喝着酒，两个美女乖巧的伺候着，或许是听见了楼上的动静儿，精致的小脸都带着若有若无的羞红。
　　她们也知道被叫来干什么。
　　“你把古天他妈肏了？”孙骁嚼着花生米，双眼冒光的问道。
　　“嗨，别提了！”穆磊撇撇嘴，“就干了一宿，还没玩够呢，人跑了...”
　　“你自己啊？”
　　“跟方永谦一起。”
　　“那你挺生性啊，刚见面就给人轮了？”孙骁乐呵呵的说道，“啧啧，方若云啊...”
　　“也是个骚屄，水儿比她妹妹还多，不过...确实爽，嘿！”
　　“人呢，跑哪去了？”穆磊两句话都给孙骁整刺挠了。
　　“帝都呗。”
　　“找她去啊，来帝都还能让她屄闲着么。”
　　正此时，方永谦拎着车钥匙，推门走了进来。穆磊冲他努了努嘴，“看见没，准是找方若云去了...这逼啊，自己摆了不明白，还他妈护食儿！”
　　“呵呵，挺有意思。”
　　方永谦溜溜达达的过来拽了把椅子，略微打量了一下两个美少妇，“什么情况，咋喝上酒了呢？”
　　“啊，我和磊子谈点事。”孙骁微笑回道。
　　“你这是让方若云撵回来了吧？没干上？”穆磊冷不丁的怼了他一句。
　　“.....”
　　方永谦顿时尴尬，“干啥啊，明天有正事儿！”
　　穆磊斜了他一眼，没吱声。
　　“咳！楼上那哥们是谁啊？”
　　“齐鸿轩，我朋友...雨姐的小迷弟。爱得要死要活的，我给他个跟雨姐亲热的机会。”
　　孙骁说这话，旁边俩美女听得都直翻白眼。那他妈是啥小迷弟？就听刚才楼上传来的叫声儿，女的肯定是被祸祸的不轻！
　　估计也是有点仇，男人玩的肯定爽死了。
　　“呵呵，永谦，你先上去玩吧，我俩一会儿再上去。”孙骁说道。
　　“行！”方永谦干了半瓶啤酒，随即起身朝楼上走去。
　　“张叔回来了，定股份的时候你得跟我一起去。”孙骁继续说道。
　　“可以。”穆磊点头，“张帆呢，亲爹都不搭理了？”
　　“撩次冷月呢，没少挨凑...不过好像已经搞上了。”
　　“那就是个纯傻逼，见套儿就钻，咋劝都不听。再等等咋玩都行，这个时间段...你看着吧，整不好他得让林世宇坑的裤衩子都不剩。”
　　“呵呵，那咋整，人家都死一回了，看开了呗。” 
　　...........................
　　方永谦来带二楼，但客厅空无一人，于是听着声径直朝卧室走去。
　　入目的淫靡场景让他心中一阵悸动。
　　窗外的星光清亮璀璨，屋内的灯光昏暗迷离，交相辉映下一个婀娜妙曼的雪白娇躯颤抖着跪伏在大床中间。
　　摇摇欲坠的匀称美腿无力的前倾，白玉无瑕的美背上搭着两条被皮质手铐束缚的纤长玉臂。高高撅起的丰满美臀上布满了殷红凄美的手印，股间还有一根毛绒绒的黑色小尾巴正在俏皮的摆动。
　　上身紧贴床面的方若雨歪着螓首，露出艳若桃李、媚意惊人的绝美侧颜。
　　最刺激的还是绑在她脸上的细带儿，两片水润的粉唇被迫撑开，那张优雅迷人的小嘴儿竟然塞着一颗做工精致的白色口球！
　　一缕缕甜美温润的香津暴殄天物的从口球的镂空小洞流到床面。
　　“啪啪啪！...”
　　齐鸿轩挥汗如雨，正扎着马步在方若雨身后，挺着已经口爆过一次的鸡巴疯狂的撞击着她的屁股。
　　他的动作实在太激烈，以至于大腿的某个位置渗出了丝丝殷红的鲜血。
　　伤口都他妈干开线了！
　　这两刀的始作俑者方若雨，已经被玩得有点神志不清了，连挨肏的反应也不是很大，就那么闭着眼眸，呜呜的轻声呢喃着。
　　昂贵的真丝床单上，两滩淫靡的水渍越发明显。
　　“哥们，玩得挺狠啊？”方永谦沉声问了句，心里突然有点不是滋味儿。
　　这才多大一会儿，齐鸿轩直接给方若雨上了个情趣套装，俩人身边那根嗡嗡直叫的电鸡巴估计也没少使。
　　“嘿，谦少！”齐鸿轩放缓挺腰的节奏，讪讪的回笑，“有点激动了...这骚货一开始不让我肏，还吓唬我。”
　　“吓唬？”
　　“啊，她老想整死我...”
　　方永谦没吱声，而是快速脱下裤子，爬上了床。
　　他取出了方若雨的嘴里的镂空白球，抬起她的螓首，扶着她的玉颈，然后直接把鸡巴塞进了她的口腔里。
　　方若雨的嘴因为长时间处于被撑开的状态，即便取出了口球也暂时无法闭合，所以方永谦的鸡巴很轻易的就插到了深处，突破了喉口。
　　“唔哦！~”
　　方永谦舒服的叫了出来。
　　被身后的方若雨依旧无动于衷，闭着眼睛，努力喘息。
　　“她可能没吓唬你。”
　　“啊？”
　　齐鸿轩闻言愣住，肏干的动作也停了下来。
　　“方若雨有个前夫，你听过么？”
　　“没有。”
　　方永谦缓慢而沉重的耸着腰腹，一边享受着方若雨细嫩的喉咙，一边轻声说道，“十多年前，魔都有个挺厉害的二代，不差前，背景也牛逼，这人看上了方若雨。”
　　“挺疯狂的，也挺傻逼的，上蹿下跳，不择手段，就为了咱俩现在干的这事儿。”
　　“最后想瞎了心，又玩起了最低端最下三滥那套。”
　　“绑架，下药之类的...不过没成功。”
　　方永谦继续讲述着，也没注意方若雨颤抖得越来越厉害的身体，“后来这事儿被她前夫知道了，那个时候她俩好像刚结婚。”
　　“你知道那个二代的下场么？”
　　齐鸿轩咽了口吐沫，“什么下场？”
　　“死了！很惨，碎成十几块...还有他的同党，家人，一夜之间，十几条人命！”
　　“.....”
　　“最牛逼的是，她前夫没死，也没坐牢。”
　　“她们离婚了，方家也没受牵连，只是少了个叫方磨的男人，而军方多了个代号魔狼的超级战士。”
　　“这十年里，魔狼回国的次数屈指可数，但每次出现在国内，得罪方若雨的人必然胆战心惊。”
　　“所以，你觉着，她是吓唬你么？孙骁能保住你？”
　　齐鸿轩脸都白了，愣在那一动不动，被方若雨屄肉夹住一半儿的鸡巴，不知该插还是该拔。
　　“呵呵呵...”
　　方永谦突然咧嘴一笑，神色揶揄，“开玩笑的，别害怕。两个家族碰撞，涉及很多东西。死十几个人得是多大的事儿？再说魔狼现在回不来了，该玩玩，放宽心！”
　　“.....”
　　齐鸿轩有点尴尬的低着头，也没吱声。
　　正此时，方若雨突然睁开了眼睛，扭着脑袋吐出嘴里的鸡巴，随后语气沙哑的问道。
　　“方...嗯...”
　　方若雨顿了下，自己这种淫乱下贱的模样，甚至不愿说出方磨的名字。
　　“他，在哪？”
　　方永谦与她对视着，但只是笑着摇摇头。
　　“告诉我，他怎么...嗯，啊！！”
　　方若雨还想继续询问，可没想到身后的齐鸿轩突然狠狠的肏了她一下。
　　“嗯，你...啊，等..嗯嗯嗯！”
　　齐鸿轩此时一副小人行径，趁着方若雨屄里不断紧缩的时候，挺腰就是一顿冲刺猛肏。
　　这逼心也大，刚才还吓得肝颤。
　　方若雨咬着嘴唇，下睫毛被泪水粘成一块，神色间有些悲戚和委屈。过往的记忆和现实的屈辱在她脑海里来回冲撞，麻木的内心是沉寂又压抑的无奈。
　　“我只能告诉你，方磨还活着，很安全。”
　　“至于其他的，你还是去问穆磊吧，咱俩不是一个系统的。”
　　五分钟后，齐鸿轩满足的达成内射方若雨的成就，方永谦摆了摆手，两人互换位置。
　　他取出带着尾巴的肛塞，却无语的发现方若雨娇嫩的屁眼深处，还藏着一颗带有细线的粉色跳蛋。
　　齐鸿轩嘿嘿一乐。
　　方永谦用自己的鸡巴替换了那颗跳蛋，可他在感受方若雨屁眼的娇嫩紧致时，心里竟然想的是如何把这些淫靡的情趣工具使在方若云身上。
　　与此同时，帝都郊区某私人别墅。
　　方若云独自一人站在观景台上，抱着肩膀，眺望远方。
　　她睡不着，仿佛有心灵感应似的，莫名的烦躁。
　　帝都，魔都！双城情仇，群狼环伺！
　　风华绝代的方家姐妹，在不知不觉中一步一步的来到了可能是人生中最黑暗无助的时刻。
　　火爆刺激的淫乱持续了半宿。
　　当另外四个男女加入战场后，齐鸿轩见识了穆磊肏屄的方式，终于明白为啥方若雨能被调教的服服帖帖。
　　两个白白嫩嫩的小媳妇儿也没少挨干，可四个男人的火力大部分还是集中在绝美妖娆的魔妃身上。
　　或许，也只有在狂乱肉欲中无法自拔的方若雨，才知道自己到底是幸福，还是悲哀。
　　
　



第一百一十六章 背后主谋

　　第二天。
　　方永谦起来的时候已经是下午。
　　淫迹斑斑的卧室和客厅彰显着昨晚的激情与火爆。方若雨和孙晓等人不见踪影，只剩下穆磊四仰八叉的躺在床上呼呼大睡。
　　看了眼手机，方永谦简单冲了个澡，随即开车离开了流云山庄。
　　半小时后，埃尔法停在了昨天来过一次的别墅门口。
　　方永谦殷勤的拉开车门。
　　方若云无声而来，身姿优雅。
　　一袭黑色长衣，简约大气，端庄肃穆。脂粉未施，素面朝天，依旧清丽绝美如女神下凡。
　　方若云表情宁静沉寂，无悲无喜。瞳若深潭，黛眉微皱，带着几分华丽且冰冷的凌然威势。
　　那种气质总是高贵的使人自惭形秽，即便她已经从云端跌落。
　　“你不能清理一下么？”
　　车厢里的点点狼狈和一股难闻的气味让方若云的神色有点不太自然。
　　“额...忘了，昨天忙事儿了！”
　　方若云看了看方永谦的黑眼圈，也没说什么，而是转身直接坐上了副驾驶。
　　纵欲过度四个字都几乎写脸上了。
　　“也不是我弄得...”
　　方永谦小声嘀咕了一句，随即讪讪的关上了车门。
　　汽车稳稳启动，朝城西开去。
　　一路无话，方永谦带着方若云来到一个风景旖旎静谧的山顶庄园。
　　两人端坐客厅，却迟迟不见主人现身。
　　“方总，请您跟我上楼。”不多时，一个穿着职业套装、长相甜美的女助理走过来轻声说道。
　　方若云看了眼笑着点头的方永谦，随即面无表情的起身跟上了女助理。
　　三楼大厅。
　　“您请坐，稍等片刻。”
　　“好。”
　　女助理端来一杯咖啡便离开，方若云不动声色的打量着房间中的装修布置，心中平淡无波。
　　或许之前还有些彷徨不安，在种种前所未有的困境之中，悲伤、愤怒、悔恨、焦躁等负面情绪疯狂滋生。
　　可当她走进这个房间，却仿佛进入一种空灵状态，终究是要面对，天怎么也塌不下来。
　　“云姨，好久不见！”
　　突然，身后传来一道清冽的男声，有些熟悉。
　　方若云愣了一下，然后微微转身。随着一个年轻帅气的身影映入眼帘，那双清澈如水晶的瞳孔骤然紧缩。
　　紧紧是短暂的是失神，她便强迫自己恢复平静。
　　“林世宇？”
　　“云姨很意外？”
　　方若云点了点头，语气清浅淡漠，“想过是你父亲，你大伯，但没想到从幕后走到我面前的人，会是你。”
　　林世宇很恭敬的弯了弯腰，“父亲岁数大了，无心权势，大伯不提也罢。至于我，更谈不上什么幕后的人。”
　　“本来今天站在你面前的应该另有其人，但为了咱们俩家今后的发展，便争取了一下，还是我来跟云姨谈比较好。”
　　“俩家？哪两家？”
　　“林家，方家！”
　　方若云凤眸凝视，“你做这些事，至古天于何地？”
　　林世宇轻笑一声，“天哥是我兄弟，但在商言商。”
　　“看来你已经做好撕破脸的准备了。”
　　“不，我从来都没打算撕破脸，因为云姨你不会跟他说这些事儿，对吗？”
　　方若云不置可否，周身萦绕着一层淡淡的凌厉气息，隐隐泛冷，似乎带了若有若无的杀意。
　　她抬首看向林世宇，突然对上一双深邃莫测的眼眸，噙着些内敛的光华，如同深海生波。
　　林世宇就站在那无声的含笑凝睇，却让她有种被看穿的错觉，心中不寒而栗。
　　“云姨早就猜出这里面有林家的事儿？”
　　“能使唤帝都那几家的人不多，能调动魔都政商资源的势力更是寥寥无几。你敢在此时下场，冒这么大风险周旋在两个派系之间，想来是林老爷子时日无多了吧？”
　　林世宇表情佩服的怕了拍手，“云姨冰雪聪明！爷爷身体确实不太好，大伯也退了，林家一下没了两条腿，又逢Z局轮换，大哥还忙着争家产，所以我只能做一些迫不得已的事儿，以求自保，让林家渡过难关。”
　　“毕竟，我不想，落得跟曾经的古家一个下场。”
　　方若云听完，脸色却愈发冷漠，“你想要通云的商业资源，你还想要那几家的政治资源，所以你就联合他们一起坑我？”
　　林世宇很淡定的摇了摇头，“云姨误会了，魔都的事儿我没出一分钱，没派一个人，联合从哪说起？”
　　“张天泽很早就开始跟方如龙合作，孙家也有意在江南布局，穆磊是见色起意，所以就算没有我，他们也迟早会对你动手。实在是通云的资源太诱人，云姨的姿色更诱人。”
　　林世宇看了看方若云没有任何表情的脸蛋儿，竟然调戏似的开了个玩笑，“你跟方永礼的视频我倒是看了，没想到云姨长相绝美，身材也那么火爆！”
　　“不过这逼太粗鲁，一点也不懂怜香惜玉，确实该死。”
　　方若云一愣，突然泛红的脸几乎维持不住那股子清冷端庄，她根本不知道还有视频的事儿。
　　“怎么会有视频？”
　　“你家每个房间都安了摄像头，永谦没跟你说么？”
　　林世宇语气随意，也没当成什么秘密。可她听得心中异常凌乱，某个夜晚的羞耻被瞬间放大。
　　“方永谦！！”方若云羞红满面，咬牙切齿的吐了三个字。
　　“呵呵，看得出永谦对你这个姑姑很痴情啊，略施小惩行了，可别把人整没了。”
　　“你还要保他？方家除了通云，还有什么值得你在意？”方若云深吸一口气，很快转移了话题。
　　“不一样，我会帮方家变得强大。”林世宇坐到沙发上，很耐心的解释道，“张家，孙家，穆家，他们都有自己的小算盘，我和他们的关系还没好到穿一条裤子，只是暂时有共同的利益诉求。”
　　“但永谦是我的人，他只听我的。云姨可能不知道，我跟永谦很早就认识，在美国。没有张天泽，我也会帮他上位。”
　　“方家如此，弱是原罪，方宗南不中用，你独木难支，但我不会抛弃方家。即便入主通云，我也需要一个重新崛起的方家，而不是一个没落的方家。”
　　“所以，我会帮助你们，让方家重现江南霸主的荣光。”
　　“我们？”
　　林世宇点头，“对，现在的你，和未来的方永谦，你们有共同的家族立场。”
　　方若云语气讥讽，“可笑！我跟一个时刻觊觎我身体的小辈能有什么共同立场？”
　　“家族？他们纵容方永礼强奸我的时候，心里还有一点家族亲情么？！”
　　“方永礼已经死了，云姨还不解气么？”
　　“呵，方永谦和穆磊能死么？”
　　方若云冷笑一声。
　　“唉，看来云姨心里还是有不少怨气。”
　　“林世宇，我跟你父亲同辈，今天你我以这种姿态见面，我方若云确实没什么尊严脸面可谈，但你也别那么道貌岸然，何必戴着和善的面具？”
　　“什么局面你我心知肚明，直接说，你有什么条件，你到底想干什么？！”
　　林世宇闻言，轻佻的神色倒是收敛了几分，但语气还是不急不躁，“云姨何必如此咄咄逼人，你我这次见面是好事儿。”
　　“这样,我先给你个承诺，无论今天谈的结果，以后都不会有人再威胁你，强迫你做任何事。”
　　方若云瞬间动容，诧异的问道，“你能保证？”
　　“保证，我说话，他们不敢不听！当然，如果是你自愿的话，那谁也管不着。”
　　“我没那么下贱！”
　　“呵呵，男欢女爱，谈不上下贱，云姨也是一个人，生理快感可以很有效的释放精神压力。”
　　方若云不置可否的撇了撇嘴。
　　林世宇继续正色道，“为表诚意，我可以答应你三件事。”
　　“第一，方宗南可以恢复自由，住回方家庄园也行，这个你回去后自行安排。”
　　“第二，我会让穆磊放过你妹妹，她以后可以不必忌惮之前的事儿，也不用理会任何人的威胁。”
　　“第三，一年之内，我会帮你救出古耀华，在国外自由行动应该没问题。”
　　“为什么不能回国？”方若云皱眉问道。
　　“古耀华的事儿很复杂，他是以Z治犯的名义被他国Z府囚禁的，是谁运作的你应该清楚。刚上位的那个领导本应是古家最大的后台，可至今都没露过面。”
　　“他的眼里只有利益，曾经的古家无非是他晋升路上的Z治资源，六年前既然失败，那如今的古家也没什么利用价值了。”
　　“这也是你在危急时刻，即便把希望放在贾志远身上，也不去找他的原因吧？”
　　方若云沉默无语，目光闪烁。
　　“怎么样，我的诚意够么？”
　　“如果，你能做到，我谢谢你！”
　　“既然如此，那云姨是不是也该放松一些了？”
　　林世宇翘着二郎腿，上身却突然前倾，笑着指了指被她紧握的手机。
　　“什么意思？”
　　方若云声音惊疑，心里一阵警惕的悸动。
　　“我这座庄园的安保很不错，千米左右的监控几乎没什么死角。”
　　林世宇打开茶几上一台笔记本电脑，然后将屏幕转向方若云，上面显示着数十个分屏监控的画面。
　　“这些人在等您的命令吧？在帝都藏这么多武装力量可不容易，可惜派不上用场。”
　　“退一步说，就算他们进来了，也很难保您全身而退。我在这座山下捐了个封闭武警式训练基地，这会儿孙部长应该在里面打麻将呢。”
　　方若云不动声色，没有一丝被拆穿的尴尬，“你证明不了他们是我的人。”
　　林世宇轻声一笑，“我理解云姨破釜沉舟的决心，但真没必要，你应该明白我没什么恶意。”
　　“我知道云姨还有些应对手段的。半个月前，通云集团所有子公司的流动资金都被你抽调一空，却分散在多个隐藏的账户蛰伏不动。”
　　“看来不单单是商业狙击，云姨是准备用这些钱来一场掀翻桌面的大乱斗啊。”
　　“连我的资金动向你都查的这么清楚？”方若云有些意外，脸上却没多少慌乱。
　　林家的强大让她玉石俱焚的想法如同镜花水月，但还没到完全没有一战之力的程度。
　　更何况，如今的局势，再坏也坏不到哪去。
    “云姨，你忘了，我也是古氏集团的股东，我在龙京银行的人脉并不弱。
    就算你启用了天哥留下的隐藏渠道，但总会留下蛛丝马迹，我甚至能锁定那些账户的持有人。”
　　“所以呢？”
　　“我说这些，不是炫耀，更不是威慑。只是希望你能抛开之前的成见，咱们俩心平气和的，开诚布公的谈谈。”
　　方若云放下手机，神色淡然的点点头，“好！”
　　“去书房吧。”
　　林世宇率先起身，嘴角挂着若有若无的微笑，隐隐的吐了口松弛的气。
　　他显然没有表面上那般泰然自若。
　　假如方若云不顾一切的反击，以林氏集团的实力也不至于伤筋动骨。
　　可古天回来之后呢？林世宇还没有完全掌控古氏集团，他不想陷入长久的拉锯战。
　　整合三个集团的资源才可能让上面那些人忌惮，否则他连当代言人的资格都没有，林家又如何自保。
　　只是方若云并没有做好失去一切的准备。
　　林世宇从一开始就掌握了两个人谈话的节奏。他在没提出任何要求的情况下，给了方若云足够接受的理由和诚意。
　　...........
　　楼下，方永谦坐在沙发上，咖啡喝了几杯，烟抽了半盒，心里随着时间的推移愈发烦躁，莫名的，患得患失。
　　一辆黑色轿车突然停在别墅门口。
　　不多时，一个穿着蓝色连衣裙，长发飘飘的女孩儿推门走了进来。
　　女孩儿看着二十多岁，长相精致秀美，气质出众。一米七左右的苗条身材，裸露的纤长玉臂和小腿雪白无暇。
　　“你好！”
　　“你好...”
　　蓝裙美女微笑着打了声招呼，随即安静的坐下，也不说话。
　　方永谦点头回应，用余光打量一番，心中微动。
　　三分钟后，楼梯处传来脚步声，林世宇缓缓而来，两人同时起身。
　　“宇哥！”
　　“林总！”
　　林世宇笑着摆了摆手，“哎，小霜来了，坐！”
　　“介绍一下，方永谦，我兄弟，魔都通云集团的副总，也是你今后的老板。”
　　两人闻言，同时一愣。
　　林世宇又指了指蓝裙美女，“陶霜，燕大的高材生，刚毕业，给你当私人助理怎么样？”
　　“我听宇哥安排。”
　　“呵呵，小霜可是无数燕大学子的女神，倒是便宜你了。”
　　林世宇轻轻瞄了一下有些恍惚的陶霜，脸上笑容俊逸畅朗，但眼神里却不带任何感情。
　　陶霜的娇躯若不可见的颤了一下，但那张漂亮的脸蛋儿上很快就绽放出一抹让人惊艳的灿烂笑魇。
　　“永谦哥，那以后请多多指教！”陶霜走到方永谦身边，大方的搂上了他的胳膊。
　　“好，好...”猝不及防的柔软触感让他心中一荡，笑的像个憨憨，瞬间就忘了楼上那个痴爱的美人。
　　“永谦，这样吧，今晚我和方总还有很多事儿要谈，先让小霜陪你出去逛逛。”
　　“行，那你先忙。”
　　“小霜，一定要让我兄弟尽兴啊！”
　　“林总放心。”陶霜微笑着点头。
　　“玩的开心点。”林世宇拍了拍方永谦的肩膀，随即转身朝楼上走去。
　　“永谦哥，咱们先去吃点东西吗？”
　　“行，走吧。”
　　.............................
　　书房。
　　林世宇和方若云在茶桌前相对而坐。
　　袅袅雾气从茶壶上氤氲而起，芳醇香气飘然入鼻。方若云素手挽袖，姿态优雅的给面前的男人斟满瓷杯。
　　“早就听闻云姨茶艺非凡，光这么看着已经是赏心悦目了。”林世宇静静的看完方若云亲自泡茶的过程，不由沉声赞美道。
　　“请用。”方若云做了请的手势，绝美的脸上无悲无喜，淡淡的雾气缭绕间，出尘的仿若圣洁仙子。
　　“云姨给这茶提了个档次。”
　　“茶是好茶，但得分跟什么人喝！”
　　林世宇摇摇头，“我倒是觉着，无论什么品质，只要是跟我一起喝，谁都得说这是好茶！”
　　方若云擦了擦手，美眸微眯，轻声说道，“这个年纪有如此成就，你确实有自负的资本。”
　　“呵呵，只是追求，我还没到那个境界。”
　　“谈正事儿吧！”
　　林世宇把玩着茶杯，表情玩味，“帝都没有张家了，我在暗中收购了张家百分之九十的产业，这也算是帮你和天哥报了当年的仇。”
　　“张天泽带着大量资金扎根魔都，张扬也即将上任魔都副S长，他们想要依靠通云的资源重新发展。”
　　“但我反倒认为这个新成立的公司是通云变强的养分。魔都是你的地盘，他们翻不起什么浪，我会配合你，两年之内让张家彻底出局。”
　　“张家？出局？你...”方若云听得多少有点不淡定了。
　　“怎么了，很难么？张家最强的时候都被天哥打出了帝都，更何况如今的丧家之犬。”
　　“有孟书记在，谈何容易？”
　　林世宇含糊的回了一句，“孟书记未必是张家的关系，他随时都可以是你的靠山。”
　　“.....”
　　方若云想到了高升的贾志远，又想到了空降魔都的孟凡，以及林世宇那个身居高位的大伯，突然有了些明悟。
　　“这个先放一放，从长计议，慢慢谋划。”
　　林世宇继续说道，“孙家也不足为虑，孙庆军的太监儿子还在我手里。”
　　“至于穆家，态度不怎么明朗，有便宜就占的玩意。穆磊这个人...嗯，不好摆弄。最好给他点甜头，你要实在不愿意，拿我挡一挡也行。”
　　提起穆磊，方若云神色一晦，“我给他什么甜头？”
　　“你说呢？”
　　“不可能...”
　　林世宇喝了口茶水，然后有些遗憾又有点幸灾乐祸的说道，“云姨，不是我说你，有时候太优柔寡断了。”
　　“什么意思？”
　　“你怎么能让那虎玩意堵在高速上呢，在连云的酒店被他俩整的也挺狠吧？你说你早点来见我，就算被...那啥，是不也得让他满足你不少条件？”
　　“现在不就被动了？”
　　“.....” 
　　林世宇说的很含蓄。
　　方若云的脸腾地一下就红透了。这人呆在帝都，却啥事都知道。
　　“使劲儿挣扎啊，反抗啊...找机会跑呀！”
　　“.....”
　　方若云无语，林世宇好像在调戏她，这说的是人话么？我要能跑还能不跑？
　　林世宇笑呵呵的滋溜着茶水，似乎在有意降低她对这种话题的敏感程度。
　　方若云缓了一会，很快将羞愤抛之脑后，心里对林世宇的忌惮反而更加浓重。
　　她突然很严肃的问道，“如果，我放弃通云的股份，放弃管理通云，并且不再追究之前发生的事儿，你刚才答应我的还算数么？”
　　“那怎么可能？”
　　“为什么？你可以完全掌控通云，你可以亲自取得你想要的一切，我只不过不再想参与你们之间的恩怨，为什么不可以？”
　　两人无声对视，男人的眼里渐渐多了一丝沉寂的阴霾。
　　林世宇像是不满的皱起了眉头，“换一个人掌控的通云，还能是通云么？失去了通云光环的方若云，还能叫通云女王么？”
　　“有些人为了通云的商业渠道，但有些人是奔着通云女王的名头来的，你早已深陷江湖之中，却妄想全身而退？”
　　一番抑扬顿挫的话，方若云听得终于有些愤怒，声音也不再那么轻柔客气，“所以你刚才答应的都是放屁么？说到底还不是威胁我用身体去迎合某些你认为重要的人？”
　　林世宇不疾不徐的问道，“云姨也不是小姑娘，似乎对这方面比较抵触？”
　　“不然呢？我应该人尽可夫么？”
　　“贾书记对方家方若云的痴情并不是什么秘密，即使在你结婚后，他还一如既往的守护着方家，你们之间就一点事儿都没有？通云从一个三流企业发展到国内顶尖集团也就用了不到十年的时间，云姨这种长相，要说没经历过权色交易，谁会相信？”
　　“你想说清者自清，没错！但最近几次，你又怎么解释？你可以在任何人面前装得冰清玉洁，唯独我不行。”
　　方若云沉默，无从反驳。
　　林世宇跟她见面的时间很巧妙，仿佛一切早已盖棺定论。
　　她的底线已经被人践踏的七零八碎，她还有不得不去守护的亲人，以至于她根本没有足够的心气儿去反抗。
　　“我会让方家崛起，我会打碎掣肘方若雨的枷锁，方宗南和古耀华会恢复自由，这些都是我主动为你做的事。”
　　“而你，到现在为止，并没有失去任何东西，除了你所谓的，甚至没人会在意的贞洁。”
　　“没人再能威胁你，但从今以后，我让你做的事，就算装，你也得给我装成心甘情愿！”
　　“你明白么？”
　　一字一句如靡靡之音响彻脑海，但方若云却突然心若止水，她直勾勾的盯着眼前无比陌生的林世宇，幽幽的问道，“所以呢，你想让我陪谁上床？想让我为你换来什么东西？”
　　林世宇呵呵一笑，“谁也不用陪，也什么都不用换。”
　　方若云诧异。
　　“我需要的是你真心实意的融入，而不要心有抵触的感觉自己被威胁。只要你点头，古家和林家，甚至是孙家和穆家，会为你提供所有资源，贾志远，孟凡，陈霄鸣等等，他们都会成为你随时可以动用的人际关系。”
　　“通云集团会越来越强大，而你，方若云，依旧是那栋摩天大楼中，独一无二的，最至高无上的女王！”
　　“只要你我联手，再加上天哥，一定能把三大集团打造成一个无人可以撼动的商业帝国。”
　　方若云听得一愣一愣的。
　　从不耐烦，到忌惮，再转变成惊愕，到最后又觉着林世宇是在忽悠她。
　　这是在量底牌么？贾志远，孟凡，陈霄鸣这三人多大能量？跟林家会有那么大的牵扯？
　　难道林世宇背后还有更厉害的人？
　　“你，我，和古天？”
　　“对，咱们三个。集团管理是你的强项，商业眼光没人能跟天哥比，我就在幕后统筹Z商资源就好。”
　　“嗯...我比较适合摆弄人际关系。当然，你要辅佐我，有些事儿你得挺我安排。”
　　方若云的神色倒是比刚才缓和了许多，“这也就是为什么绕了一大圈，最后坐在我面前的人说这些的会是你吧？”
　　“没有我，你的下场会更惨，云姨不该庆幸么？”
　　“你没给我拒绝的余地。”
　　林世宇笑着回道，“云姨心里不想拒绝。”
　　“好，我答应你，希望你能信守承诺。” 
　　“当然！”
　　两个茶杯轻轻碰撞，预示着方若云的暂时妥协，也预示着林世宇所图之事更近一步。
　　“今晚就别走了。”林世宇起身走了过来，拍着她的肩膀轻声说道。
　　“怎么，现在就开始享用胜利的果实么？”方若云淡漠仰视，语气饱含讥讽鄙夷。
　　“呵呵。佳人绝美，国色天香，任何男人可能都无法抵抗云姨的魅力，我倒是也有一亲芳泽的冲动。”
　　“但今晚还是算了。”林世宇指了指不远处的办公桌，“我们的时间不多，有太多合作的细节需要商讨。你明早就回魔都，尽快主持通云和林氏在国内的全面接触。”
　　“我要你用最快的速度，将两个集团一半以上的核心业务达成紧密的合作。”
　　“这样无论谁想染指通云或者林氏，都要做好承受更多利益团体的反击。”
　　林世宇言之凿凿，但方若云却始终没出声。
　　不但对什么合作漠不关心，置若罔闻，又仿佛卸下了压在脊背上的沉重负担，突然展颜一笑，带着丝丝柔媚。
　　方若云站起身，缓缓贴近林世宇，随即轻轻浅浅的开口问道，“收服了好兄弟的母亲，你什么感觉？”
　　林世宇眉头微皱，语气淡定，“我不喜欢这种试探。如果你现在有需求，我可以满足你。”
　　“不是迟早的事儿么？”
　　“我尊重你的想法！”
　　林世宇率先往前走了几步，指了指桌子上一堆文件夹，“我让人整理了通云和林氏在国内城市可能合作的项目，咱俩逐一确认一下。”
　　“......”
　　这个安静的夜晚，没有被扒光衣服的方若云，终究还是慢慢放下了心里的警惕。
　　已然做了最坏的打算，却得到了一个比想象中好太多的结果。
　　最简单的欲擒故纵，她却不得不悲哀的欣然受之，即便她看出了林世宇的野心，也看出了这个男人虚伪的隐藏着丑恶的獠牙。
　　只是方若云想不到，林世宇确实希望她执掌的通云更加强大，但不是为了所谓的三个集团的商业帝国。
　　他想打造出一个如臂指使，实力强大的商政联盟，集中各家分散的资源，汇权势于一身。
　　而林世宇自己，就是潜藏在这个联盟幕后的，唯一统治者。
　　............
　　“你回去以后，把通云的小股东彻底清除，一个不留！集团的股份分成三份，你我和永谦各百分之三十，我的股权由你代持。”
　　“张家的新公司，你可以适当的扶持一些资源，帮助发展，不然张天泽手里的钱投不进来。找个机会，我让张扬给天哥赔礼道歉，两家的恩怨也该放一放了。”
　　“这个倒是不急...”
　　书房里的谈论商讨之声，一直持续到天明。
　　帝都市区，某高档酒店。
　　方永谦平躺在一张大床上，刚刚成为他私人助理的美女陶霜正趴伏在他身上温柔的起伏着。
　　双目轻合，喘息均匀，享受美人的尽心服侍，方永谦的思绪却情不自禁的飘向了远方的庄园。
　　亦是一夜无眠！
　　................
　　第二天一早。
　　方永谦扔下还在沉睡的新欢，先去洗了个车，然后直接来到山顶庄园门口，默默的等着。
　　书房的灯早已熄灭，直到天色大亮，那道倩影终于缓缓而来。
　　方若云衣装未变，气色略显疲惫苍白，但脸上却还违和的洋溢着一丝神采飞扬。
　　方永谦拉开车门的动作，殷勤的一如既往。
　　然后被冷冰冰的憋了一眼。
　　“您坐后边吧，清理干净了...”
　　“送我去机场！” 
　　方若云扔下一句话，随即走上车厢，合衣仰躺，美眸轻闭。
　　这一晚上，她的脑袋里接收了太多信息。林世宇的话哪句真，哪句假？哪些人是他故意暴露的，哪些事儿又是欲盖弥彰？
　　都需要她一丝一毫的重新梳理。
　　她实在没什么精力去理会方永谦那点小心思。
　　“您...一夜没睡？”
　　“嗯，快走吧。”
　　方永谦心中一紧，只是看着方若云不太愿意搭理他的模样，只好一边发动汽车，一边胡思乱想。
　　埃尔法缓缓驶出，但刚走到山庄大门，又突然被拦了下来。
　　穆磊立在大道中间，笑眯眯的挥了挥手。
　　“这是要去哪啊？”
　　“回魔都啊。”
　　穆磊将胳膊搭在车窗框上，伸着脑袋贼眉鼠眼的往里瞄了瞄，“呦，方总也在呢？那天怎么不打招呼就走啦？我这是没把方总伺候明白了啊？”
　　“.....”
　　方若云皱眉看了一眼，然后直接侧身背了过去。
　　“嗨！永谦，着啥急回去啊，我找个地儿，咱好好玩玩？”
　　“额，那啥，宇哥让我俩赶紧回去，不少事儿得办...下次吧？”
　　穆磊一愣，没想到方永谦一点面子没给他，还把林世宇抬了出来。
　　昨天你干方若雨的时候可不是这态度啊？
　　“嗡！...”
　　正此时，几声发动机的轰鸣响起，一台银色跑车从山下驶来，瞬间由远及近。
　　穆磊收回胳膊，转头看去。
　　可没想到，方永谦不声不响，一脚油门踩了下去。
　　两车擦身而过！
　　“嗡，嗡！”
　　几秒种后，白色跑车在穆磊身边缓缓停滞，孟启航扯着脖子喊道，“方若云呢？在哪呢？”
　　穆磊指了指远去的埃尔法，沉声回道，“跑了，就那台车。”
　　“操！那追去啊，你跟这儿傻站着干嘛？”
　　“追个屁！追上你能咋的？”
　　孟启航骂骂咧咧的说道，“你真他妈废物，一个娘们都按不住！”
　　这逼心里可始终憋着一股狠劲。
　　穆磊却难得没有反唇相讥，只是撇了撇嘴，“你来干啥啊？”
　　“世宇找我有啥事儿，你自己玩吧，不愿意搭理你！”
　　“操！傻逼！”
　　穆磊猝了一口。
　　他站在原地，看着离开的跑车，目光闪烁，若有所思。
　　过了好半天，穆磊掏出手机拨了个号码，“喂，给我订一张去魔都的机票！嗯，下午就行！”
　　...................
　　别墅客厅。
　　林世宇穿着件睡袍，正盘腿坐在沙发上，闭眼揉着鼻梁骨。
　　“林哥！”
　　“哦，来了...做！你比我大，不用叫哥。”
　　孟启航笑的有点不自然，“得叫哥，你比我牛逼，比我有道，我得叫哥！”
　　林世宇轻声一笑，气场拿捏的很到位，“张...嗯，还是叫你启航吧。天成娱乐的股份我拿了，你不怨我？”
　　“嗨，林哥，你想要那玩意，你直接跟我就行，剩下那百分之十都归你，我一点不留。只要林哥以后带着我玩就行！”
　　“呵呵，你这死过一次的人，倒也看得开。”
　　孟启航递了根儿烟，“林哥，我爸要不说，我都不知道是你救得我。冷月这事儿是我不讲究了，多的不说，以后有用得着的，你说话就行！”
　　林世宇点点头，“跟着我可以，怎么玩都随便你，但事儿你也得办。你这个身份，有时候还是挺唬人的。”
　　“没问题，我听你的。”
　　“至于冷月，你看着办吧，别太过火...这些事儿也暂时别告诉她。”
　　“我明白。”
　　林世宇想了想，继续说道，“对了，陈霄明，好像对他这个女学生有点意思，你去安排一下吧。”
　　孟启航一愣，“陈霄明？林哥你跟他...”
　　林世宇笑而不语。
　　“这老货，我以为他抹不开面儿下手呢，没想到直接找你讨食儿来了。”
　　“陈老得尊重一些，你惹不起！给伺候好了...”
　　“放心吧，我跟这种损了吧唧的老货绝对能玩到一块去。”
　　..................
　　与此同时，帝都郊外。
　　一个车流稀疏的十字路口，埃尔法安静的停在路边。
　　车厢内，方若云由睡转醒，朦朦胧胧间，她感觉汽车并不是处于行驶状态。
　　一声轻喃，睫毛微颤。
　　紧接着，她看到一双泛着猩红的狂躁眼眸。
　　“嗯！？...”
　　方若云被吓得沁出冷汗！
　　方永谦一手撑着坐垫，一手扶着她的玉颈，喘息紊乱无序，声音低沉森然的问道，“林世宇肏没肏你？！”
　　
　　
　　

　　
　
第一百一十七章 倾寒坠落

　　方若云清醒之后，第一个想法是推开方永谦。
　　她感觉到自己腰间的小皮带有些松动，长衣之内的西裤显然不是那么完好无损的穿在身上。
　　眼前这个该死的男人，竟然又往她的臀股之间塞了什么东西！
　　方若云突然有些懊恼，她似乎忘了应该保持警惕。或许是身心俱疲，或许是多次亲密接触之后，竟然就那么毫无防备的在方永谦身边陷入沉睡。
　　“你干什么？”
　　“这是哪？”
　　方若云揉了揉额头，随后看了看车窗外，这地方一看就不是机场。
　　“告诉我，林世宇肏没肏你？”
　　方若云的轻描淡写看在方永谦眼里却像是在逃避话题，所以他继续沉声问道，声音如同饱含疯癫的咆哮。
　　“没有！你让我起来！”方若云无奈回道，同时蹬着腿想要起身。
　　“撒谎！”方永谦不但没让开，反而跨上了车座，一手按着她一个手腕，身体完全压了上去。
　　“你俩在一起呆了一个晚上，他能忍住不碰你？”
　　方若云一阵心累，她也不知道方永谦哪来的情绪。
　　双腿被男人夹得聚拢，丰腴柔软的臀肉紧紧的被压在坐垫上，她能愈发清晰的感受到被塞到屁眼里的椭圆形物体正在轻轻蠕动。
　　“你好像有病！通云和林氏集团要展开合作，我俩一整晚都在研究重组方案！”
　　方若云气急败坏，语气里还夹杂这一些恨铁不成钢的韵味，“不是谁都像你，脑子里整天就想那些淫秽不堪的事！”
　　“我想？你被穆磊肏的时候可挺享受！”
　　“怎么，现在看不上我了是么？”　 
　　方若云用力挣脱一只皓腕，推了推他的脑袋，“混蛋，你给我滚开！”
　　“你就是骚！”
　　方永谦恶狠狠地骂道，因为方若云的态度心里更加不平衡。
　　他不但没有起身，反而压得更加用力，两只手撕扯着方若云的衬衫，同时低头朝她的嘴巴恶狠狠地吻了下去。
　　“唔！...嗯，嗯！？...”
　　微张的红唇没来及闭合，惊诧呜咽后直接被突破了牙关，方若云甚至没有反抗，因为方永谦按下了不知藏在哪的跳蛋开关。
　　并不温柔的震动来的突然，犹如一声声雷霆轰隆隆的在紧致娇嫩的肠道中回荡。
　　熟悉的感觉，受不了的刺激！
　　方若云的两只美眸越瞪越圆，大脑趋于空白，她下意识的想要护住屁股，可那股快速传遍全身的酥麻竟然让她瘫软的双手连臀肉和坐垫之间的缝隙都伸不进去。
　　她对自己的不小心更加沮丧。
　　方永谦是唯二了解她身体弱点的男人，只是短暂的卸下防备，就让她此时几乎完全失去了抵抗的能力。
　　敏感的肠肉仿佛很喜欢震动的来源，根本不受主人控制，欢喜雀跃的吸吮收缩。
　　方永谦趁机亲吻着她的小嘴儿，贪婪的缠绵着那条滑腻的香舌。
　　方若云无暇顾及，哼哼唧唧的承受着一波波能让肉体狂乱，让灵魂颤栗的极致刺激。
　　“嗯...你，停一下...啊！”
　　她终于偏开了脑袋，纤薄整洁的衬衫却已经被扯得大开，性感的胸衣里多了一双男人的手。
　　方永谦凶狠的揉捏着方若云的两只丰柔大奶，不断下滑舔舐的舌头在她雪白无暇的玉颈和锁骨上留下一道道清凉莹润的津液。
　　方若云拼命的夹紧两条美腿，躁动不安的蜂腰美臀在男人身下艰难的起伏摆动。
　　那可恶的跳蛋似乎每过几十秒，便会将震动频率提升一个档次。这才多大一会儿，她已经被刺激得心神迷乱，窘态百出。
　　“你，别...等等...啊啊啊！”方若云用力抓住了他的脑袋。
　　“用过好几次了，还不适应？”方永谦脸上还带着狰狞的淫笑。
　　“受不了！...你先停下！...哦！！”
　　“不，我现在就要肏你，好好享受吧！”
　　方永谦说完，伸手就要去扒她的裤子。方若云也没太激烈的挣扎，身体实在是软的不像话。
　　她只是晃了晃纤腰，随后一手抓着方永谦的衣领拽了一下。
　　“行，行，我陪你...但你先把...嗯，把那个东西关上。”
　　方若云此时的声音柔媚的让人心颤，微红的脸颊更是无与伦比的绝美娇艳。
　　“关上干嘛？你不爽么？”
　　“让我先打个电话...”
　　“电话？”
　　还在持续的强烈刺激让方若云精致的五官稍显扭曲，表情似痛似爽，说话也不怎么利索。
　　“嗯...关，关了呀！...”
　　“我打个电话，嗯，把工作安排一下！”
　　“然后，陪你一晚，再回去，嗯...好不好？”
　　方永谦听完，当时心间一喜。
　　本来想着寻思也就玩一次车震，没想到方若云却这么配合的给了他一晚上时间。
　　那终于可以解解馋了。
　　玩爽了再回去多惬意！
　　“好，那你打吧。”
　　方永谦笑得很开心，连眼中的猩红都消散了不少。他也没起身，而是再次俯身趴下，将脑袋埋在方若云的雪白乳峰间，亲吻着寸寸柔嫩无暇的美肉。
　　他迷恋方若云身上独有的香气，似乎可以为之陷入疯癫，亦能因其恢复宁静。
　　他享受独自一人占有方若云身体的每时每刻，也痴心妄想的以为方若云会对自己产生无法割舍的依赖情感。
　　以至于，他忘记了，自始至终中，他从来就不是方若云真正的归属。
　　“.....”
　　方若云却只是觉着方永谦有点莫名其妙。跟穆磊一起蹂躏我的有你，送我去找林世宇的也是你。
　　回过头来，又整出那一副假惺惺的吃干醋的模样干嘛？
　　虚伪，而且幼稚！ 
　　疯狂的震颤无声消散，方若云缓了一会儿，喘息渐渐平静。她也没理会在自己胸前像小孩儿吃奶一样的方永谦，赶紧杨着胳膊费劲的从包里掏出手机，然后拨了个号码。
　　“喂？到魔都了？”免提模式下，一个熟悉的声音外放而出。
　　正含着一颗乳头猛舔的方永谦动作一顿。
　　方若云忍着那股酥麻的快感，不由分说的就对着手机听筒大声喊道吗，“方永谦要强奸我！林世宇你管不管？！”
　　“.....”
　　林世宇瞬间一阵懵逼。
　　方永谦抬起头，也是张着嘴一句话说不出来。
　　“方永谦拿你说的话当当屁！林世宇，你能不能管？管不了我就不回魔都了，等他玩够了再说！”
　　方若云一句话把俩人都怼了，随后就毫不示弱的瞪着愣愣的方永谦，目光中还有点得意。
　　她都忘了，这会可是坦胸露乳，奶头被捏着，屁眼还塞着跳蛋。
　　“操！...你俩在哪呢？”
　　“大路边？小树林？不知道...反正他现在有点变态！”
　　方永谦这时才回过神来，又被这女人给耍了。脸上浮现出恼怒的神色，狠狠的捏了下方若云的玉乳，同时另一手直接往她裤子里伸去。
　　“唔！！”
　　受了刺激的方若云瞪着美眸，用手背捂住嘴巴。
　　“那咋整，要不你找把小刀，给他阉了？”
　　“这可是你说的！人不死就行，是吧？”
　　林世宇也是头疼，也不能真不管，在他看来这就是个小事儿，却被方若云以此为由没完没了的试探。
　　“行了，你把电话给永谦。”
　　“你说吧，开着外放呢，他能听见！”
　　方若云面无表情的把电话一递，方永谦满脸无奈，也只好起身坐到了旁边的车座上。
　　“哎，宇哥！”
　　“在哪？”
　　“帝都郊区...”
　　“操！你管不住下半身是不？做个飞机能憋死你？脑子里都是精子么？多长时间了，还他妈没出帝都呢？”林世宇劈头盖脸就给他一顿损，也不知道是不是故意说给放方若云听的。
　　“.....”
　　“陶霜呢？”
　　“额，她说要回去收拾行李，我就先走了。”方永谦说完还看了眼方若云，表情挺尴尬的。
　　“把你姑的身份证发过来，我订机票，最近的航班还有两个小时。先把她送到机场，你再回来，跟陶霜一起坐晚上的航班回去。”
　　“那...行吧。”
　　“玩归玩，别耽误我正事儿，最近你可撒欢了是么？自己啥身份心里没个逼数？你要再这样，也别在家呆了，来帝都给我当助理吧，我陪你好好玩！”
　　“听见没？”
　　“行，行，宇哥，我知道了...”
　　方永谦被说的有点挂不住脸了。
　　方若云半躺在旁边，美眸闪烁，看得津津有味，她从来没见过方永谦这种模样。
　　“想脱人衣服，就动动脑子...不过得小心点，别真让人剁了命根子，方家可就你这么一个独苗啦！”
　　“.....”
　　临了他还调侃了一句。
　　方永谦脸都变色了。
　　方若云抿嘴憋着笑颜，也不在乎林世宇说的人就是她。
　　“方总，回去以后，一定尽快完成我们决定的合作方案，越快越好。”
　　“让我看看你对通云集团从上到下的绝对统治力！”
　　“就这样，挂了！”
　　通话挂断，方永谦沉默着直接把手机摔到一边。
　　“走吧？”　 
　　方若云见状，坐直了身体，表情淡定的问了一句。
　　“你不说陪我一晚么？”
　　“你敢么？”
　　“有什么不敢，我就不信你忍心让方家断子绝孙。”方永谦很快摆脱了刚才被骂的状态，还很轻佻的挺了挺腰。
　　“我自己打车去机场！”方若云冷着脸，抬手就要拉开车门。
　　“啪！”
　　方永谦冷不丁的在自己的手机屏幕上按了一下！
　　“呃！！？”
　　方若云似乎忘了自己敏感的屁眼还处在受制于人的状态，高频震动来的猝不及防。、
　　于是被刺激得娇躯猛然一个颤抖，蜷缩着双腿，佝偻着腰背，侧身摔倒在车座上。
　　那只要去开门的柔白素手终究也只能有些凌乱的捂着自己的屁股。
　　优雅的身姿看着有些狼狈。
　　“啊，你？...嗯...停，停下！”
　　“哪那么容易！”方永谦撇嘴坏笑，“有靠山了呗？你还拿上钦差使者的劲儿了，没听过将在外主令有所不受么？”
　　“你，你到底想干什...嗯哼！！...”
　　“不干什么，送你去机场！”
　　方永谦还没到敢违抗林世宇的地步，但想着总不能就这么让方若云全身而退。那回魔都之后，不但不再有什么好脸色，以后想肏她也是难比登天了。
　　他推开车门，先蹦了下去，随后又将方若云还在哆嗦的娇躯抱了出来。
　　路边还有行人，用怪异的目光打量二人。
　　方若云吓得没敢吱声，只能俏脸深埋，胳膊紧搂男人脖颈，任由方永谦把她扔在了副驾驶的座位上。
　　“你，有点过分了！没完没了是么？”
　　方若云被刺激得都出汗了，端庄绝美的脸上明明做着一副羞恼愤恨的表情，却因为那双迷离凤眸中的水波荡漾，变成了一种极致风韵的妩媚动人。
　　她苦苦忍受着超越承受能力的刺激，却不可能完全压抑住被快感勾起的澎湃欲潮。
　　“你答应我几件事儿...我就关了它。”方永谦坐在驾驶位，笑着启动了车子。
　　“还几件？你痴心妄想！”
　　“那你就好好享受吧！”方永谦突然把跳蛋的震动频率调到最大，随即一脚油门踩下。
　　“嗡！”
　　“嗯嗯嗯啊啊！！...”
　　“停不了了，更别想取出来，我会直接送你上飞机。”
　　“呃呃...你疯了，你...这这怎么过安检...”
　　方永谦打了个响指，得意的坏笑道，“那你自求多福吧，祈祷安检小姐姐能认出来，给你留点面子。”
　　“不然，你只能当众...嘿！”
　　“.....”
　　“你无耻！”
　　“呃嗯嗯！！....”
　　..................................
　　一小时后。
　　帝都机场，航站楼附近的停车场。
　　埃尔法停在原地半天没动，方若云双腿并拢，身体前倾的坐在副驾驶，额头抵在收纳箱上面的位置。
　　旁边的方永谦一脸玩味的抽着烟。
　　过了好半天，方若云终于直起上身，深呼一口气后，轻轻的理了理湿漉漉的发髻。
　　瓷白美艳的面颊绯红一片，眼角眉梢透出几丝还未消散的羞晕，显然来机场这一路上她过得并不平静。
　　方永谦倒也没丧心病狂的让跳蛋一直工作，只不过稍有不满就让方若云屁眼遭罪。
　　这一路她可是痛苦与快乐并存。
　　还被逼着答应了一系列不平等的承诺。
　　“马上登机了，你还有十五分钟。” 
　　“.....”
　　方若云咬着嘴唇，没有搭理方永谦的意思。
　　抬了抬屁股，感受到胯间的异样，还是放弃了推开车门的想法，她实在没用勇气就这么走下去。
　　内裤都湿透了，外边的裤子肯定也浸上了水渍，一时半会肯定干不了，但好在她今天穿了件长至膝盖的外套。
　　方若云打定主意后也没再扭扭捏捏，看了眼窗外暂时没有行人，随即动作十分利索的解开了自己的腰带。
　　方永谦目不转睛的看着眼前香艳至极的一幕。
　　两只高跟鞋脱落，纤巧的玉足高抬，几乎可以拧出水的布料快速划过圆润的膝盖和修长的小腿。
　　雪白耀眼的美臀惊鸿一现，便让长衣侧摆遮挡严实。
　　看样子，方若云打算抛弃那条玩忽职守的性感内裤。
　　可接下的事，却让她有些犯难。
　　“要帮忙么？”方永谦突然问了一嘴，表情透着挑逗和淫荡。
　　“.....”方若云恨恨的瞪了他一眼。
　　只是那眼神在男人看来，不但没有一丝威慑，还多了一种平日不多见的艳丽风情。
　　即便是春光乍泄，方若云还想维持着对男人的冷漠，可心里却有种突破天际的羞臊和难为情。
　　那东西在她屁眼里塞的可不浅，取出来没那么容易。
　　但此时僵持着也不是办法，她现在一秒钟也不想跟方永谦呆在一起。
　　那只莹白如玉的小手还是缓缓朝后伸去，偏着脑袋，微眯凤眸，轻抬半边臀肉。
　　佳人绝代，清雅如兰，但姿势怪异，淫靡旎旖。
　　被一点点取出的小东西，还在撩拨着她异常敏感的身心。
　　方若云颤的没完没了。
　　火辣辣的羞红自脸蛋儿开始扩散。
　　她的手在自己的臀瓣之间足足捅咕了五分钟，恶魔一样的椭圆形小东西终于原形毕露。
　　粉红色的，波光粼粼，似曾相识，没准还用过。
　　方若云显然没心思过多打量，直接将跳蛋扔在了方永谦身上，随后动作迅速的提裤穿鞋。
　　“你留着呗...”
　　“呼！...方永谦！你个无耻变态！我回去就给你找俩后妈，让你爸再生几个儿子！”方若云这会儿被折磨的喊话都没什么劲儿了。
　　“啥意思？”方永谦有点懵逼。
　　“别让我在魔都看见你，不然你那玩意肯定留不住！还想碰我，你做梦吧！”
　　“砰！”
　　一声关门巨响，方若云扬长而去。
　　“.....”
　　方永谦撇了撇嘴，无声阴笑。
　　“女人，真是说翻脸就翻脸，穿上裤子不认人呐...还要给我找后妈...”
　　二十分钟后。
　　飞往魔都的航班。
　　飞机还没起飞，方若云带着耳机，安静的坐在豪华的头等舱里，总算可以放松的休息一会儿。
　　“滴！”　 
　　方永谦突然发来一条微信。
　　“登机啦？有没有被人发现没穿内裤？是不是很刺激...”
　　“滚！”
　　方若云有种拉黑他的冲动。
　　方永谦这么一说，瞬间让她有种无所遁形的感觉，就算没被发现，裤裆里的清凉也突然变得清晰强烈。
　　“刚才我就当你说的气话，可别忘了，回去以后你得好好陪我几次...”
　　“做梦！回家先给你爸张罗婚礼吧！”
　　方永谦没接着回话，方若云以为他知难而退了，正打算闭目小憩时，一连几条语音又发了过来。
　　“呼，呼....”
　　“今晚我回去，你得让我肏一次，行不行？”
　　“你是色迷心窍么？能不能想点正事儿？”
　　“你就说行不行吧？”
　　“不行！”
　　“嗯？...嗯嗯！！...你，停，停！”
　　“还不行？”
　　“行，我答应你。”
　　耳机里听着这段带着哼哼唧唧的声音，方若云瞬间意识道这是他俩在车里的对话，没想到方永谦竟然还录了音。
　　“以后不能告状，不能拒绝我，无论在哪！”
　　“你，你过分了！”
　　“过分？你看你骚的，怎么屁眼里塞跳蛋也出水儿？我都听见声了！”
　　“呃呃哼...停下啊！”
　　“还有，那天跟穆磊你好像挺享受的，回头我再找个人一起肏你，我看看你到底能骚成什么样！”
　　“不可能，你休想！”
　　录音中突然响起尖锐的刹车声，随后戛然而止。
　　方若云的神色愈发的不自然，微信界面竟然又接收到两条视频！
　　方永谦的上身越过汽车中控，一只大手直伸方若云双腿之间，疯狂抠动。
　　屁眼里的震动声以及阴道里的激烈水声犹如翻江倒海。
　　方若云螓首低垂，死死的抓着他的粗臂，不断扭动着纤柔的楚腰丰臀。
　　“呃呃啊啊啊！！...不要！”
　　“行，行！听你的，都听你的...嗯，别弄了！”
　　画面一转，第二条小视频已是云淡风轻，美人下身不着寸缕，无暇玉足勾魂，莹润美腿耀眼。
　　屏幕中方若云娇躯歪斜，纤臂后伸，臀股轻颤。
　　正是她在车里脱下内裤，取出跳蛋的一幕。
　　舒适的机舱内，方若云抬手轻抚额头，那些画面历历在目，挥之不去。
　　很难想象那个女人竟然是自己。
　　几欲晕厥的羞耻萦绕心间，短短不到百公里的高速路途，让一向端庄自爱的她，仿佛受到了比之过往人生中加起来还要多的屈辱。
　　但也可能，那根本就不是屈辱，而是其他的，她不愿意去面对的暧昧因素。
　　“你真卑鄙！”
　　“嘿，放心吧，我又不能给别人看！这是证据，我会时刻提醒你...”
　　“啪！”
　　无辜的手机被摔在了一边。
　　方若云很无奈，感觉自己的脑回路都被方永谦带骗了。她为什么要搭理这个无耻之徒？
　　“嗡！...”　
　　短暂的轰鸣之后，飞机划破湛蓝苍穹，直入云霄。
　　朝阳初生，红霞似海，一缕绮丽多姿的彩芒悄然而来，温柔的照映在方若云绝美的脸庞。
　　因为心里不安的悸动，而久久未能消散的羞晕，似乎比窗外的彩霞还要美艳动人。
　　不似凡尘，却难免恶俗缠身！
　　....................
　　
　　与此同时，帝都郊区，某高档疗养院。
　　林朔哼哼唧唧的躺在病床上，面色枯黄，嘴唇苍白，腰腹和大腿上缠着一层厚厚的纱布。
　　病床旁边，长相甜美俏丽的小护士正一边检查仪器一边做着笔录。
　　“啪！”
　　小护士突然一个扭身，同时用力打掉偷偷摸向自己大腿的黑手。
　　“都这熊样了，还不老实，活该你被人捅！”小护士语气清冷的吐槽道。看那淡定模样，好像对这种大胆的骚扰习以为常。
　　“嘿嘿，都怪小华太诱人...”林朔厚着脸皮笑道，又趁机摸了摸护士的小手。
　　“我看你是憋得！林先生，你再这样我可不伺候你啦！”
　　“那不行，我就喜欢你...”
　　两人像是打情骂俏的逗了几句嘴，却突然发现，不知何时，一个身材高挑长发披肩、长相精致清艳动人的大美女悄然出现在病房中。
　　“您是...”小华护士轻声问了句。
　　“我找林朔！”李倾涵面无表情的回道。
　　“哦...”
　　“嘿哈哈，找我的...哎呀，二哥可算没忘了我！”林朔笑的像个憨憨，病痨一样的脸突然就有点神采奕奕了。
　　“小华，你先出去吧，把门带上。”
　　“.....”
　　可怜的小护士很快就被遗忘，不谈男人的喜新厌旧，两个姑娘的姿色确实差个好几个等级。
　　“涵...呃，李倾涵，是吧？”
　　“是！”
　　“好久不见哈...”林朔脸色红润，看着有点激动。虽然差点忘了李倾涵的名，但轮她那次可是记忆犹新。
　　事儿后可没少回味！
　　李倾涵俏生生的站在那儿，犹如清纯淡雅的绝色白莲。清冷得有些薄凉的眼神，一如初次见面时，染着白雪，皑皑而立。
　　孤傲，高冷。
　　“林世宇让我给你带句话。”
　　“啊，你说。”
　　“别成天想女人，好好养伤，快点出院，过一阵有很多事儿需要你去做。”
　　“.....”
　　“那你这是...”林朔问道。
　　“我？他送给你的礼物，或者是补偿。”李倾涵的声音淡漠的仿佛毫无生机，甚至淹没了原本该有的一丝讽刺。
　　“呵呵，挺好...”
　　林朔的兴趣却愈发浓烈，他拍了拍床垫，“来，坐这儿！”
　　李倾涵娇躯轻移，听话的坐到床上，而且任由他抓起自己的柔白玉手。
　　“晚上住这儿？”
　　“回去，明天再来。”
　　“哦...不上班？”
　　“请假了。”
　　林朔笑意更浓，眼中淫靡毫不掩饰，要不是伤口还在隐隐作痛，可能这会儿都把李倾涵摁床上了。
　　“你别紧张，咱俩聊聊天。”
　　“我不紧张。”李倾涵脸上还是没啥表情。
　　“说来也挺惨的，那天晚上碰你的人，除了我，可都死了...”
　　“我了解过你，龙京天辰分行的行长，跟古天关系也不错。学历，工作，背景都不错，而且姿色不凡，离开谁都能活的滋润。为啥这么听我二哥的话啊？”
　　“能不说么？”李倾涵抿着薄唇。
　　“行，不说就不说。”
　　林朔也无所谓她的冷淡，继续说道，“看得出来，你不怎么高兴，但二哥做事儿我就不评价了，你们的故事我也不了解。”
　　“以后跟着我吧，你好好伺候我。话我直说，也别两年三年，等玩腻了，我许你彻底自由！”
　　李倾涵闻言，那双清冷莹亮的眸子闪了一下。
　　“好！”
　　她什么都没问，什么都没说，只是轻轻的应了一个字。
　　林朔甚至愣了一下，没想到李倾涵答应的这么干脆。从侧颜看去，那张清丽的脸颊依旧淡漠无任何波澜。
　　感觉确实不太好接触的性格。
　　但这样的女孩儿，肏起来一定很爽吧？
　　“那没什么事，我先走了。”李倾涵起身说道。
　　“嗯...会做饭么？”
　　“会。”
　　“那回去给我做点好吃的，明天带来。”
　　“好！”
　　随后无声，李倾涵站了几秒，便在男人愈发炙热的目光下翩然离去。
　　“怎么玩都是玩，不如用点心...嘿嘿。”　
　　林朔躺回病床，淫笑着揉了揉微微隆起的裤裆，“兄弟，你再委屈两天！”
　　..........................
　　方永谦马不停蹄的回帝都跟他的甜美小助理会合，而一个见完林世宇的人却再次找上了冷月。
　　孟启航收到了赵倩的报信，随后直接开车前往龙京总行。
　　那天晚上冷月被祸祸的不轻，她也是有意躲着孟启航，才不得不提前结束假期。
　　一个人呆不了，起码工作的时候能暂时忘记跟那个男人之间的荒唐怪诞。
　　副行长办公室。
　　穿着一身干练制服的冷月端坐在办公桌前，略显郁闷的看着对面满脸假笑的孟启航。
　　赵倩端了两杯咖啡后，轻轻的关上了房门。
　　“你闲的是吧？有意思没意思？”
　　“瞧你这话说的，不识好人心了吧？你老公没在家，我这不是主动帮你排解寂寞吗？”
　　“滚蛋！我叫保安了啊！”冷月没好气的翻了个白眼。
　　“没用，我也是集团管理，楼下保安跟我挺熟的。”孟启航笑容不变，继续打趣道。
　　“你就是不让我工作呗？”
　　“没，马上就走。”
　　孟启航蹬着地板，直接将椅子滑到了办公桌里侧，入目是冷月两条交叠在一起的修长美腿。
　　“大哥，算我求你了，离我远点行不？”
　　“不行！你这么漂亮，我得离你近点，最好是负距离...”
　　“流氓！”
　　裙摆下一截小腿雪白无暇，点荡的高跟鞋性感勾人，孟启航突然抓住她一只脚裸。
　　“晚上去你家啊...”
　　“去个屁！”
　　冷月无奈的回道。
　　鞋子却直接被脱掉，孟启航已经开始握着她一只精巧的玉足轻柔的把玩。
　　细嫩的脚掌甚至触碰到了男人裤裆里的坚硬。
　　“不喜欢它么？”
　　“.....”
　　“趁你老公没回来，不想多体验几次么？”
　　“你，你松开！我不想！”
　　孟启航满脸坏笑，动作也越来越过分，揉捏着冷月脚丫的手竟然顺着她柔滑的小腿肌肤，往裙子里伸了过去。
　　“你想的，而且喜欢的要死！”
　　“那天你可叫唤的很开心。”
　　冷月被他说得脸都红了，一个劲儿的往后挪着椅子躲避。
　　“那下班后一起吃饭？”
　　“你咋就知道吃饭？没时间，我加班！”
　　孟启航撇了撇嘴，“加什么班，你来这儿无非是为了躲我。”
　　“你要不去，我以后天天来找你...帝都就这么大，你能躲哪去。”
　　冷月手指一滞，满不在乎地摇头，“不去，我有别的事儿，改天吧！”
　　“改不了！就这么定了，晚上我来接你。”　
　　孟启航用力掐了下她的大腿肉，随即也不再纠缠，挤眉弄眼的离开了办公室。
　　冷月无语的坐着，烦躁地抓了把头发。
　　.............................
　　下午时分，还没到下班点，冷月便收拾好文件，准备离开银行。
　　她本是处于休假时间，也没什么工作，还不如早点下班。
　　冷月换了身休闲装，跟赵倩打了声招呼，随即径直走向电梯间。
　　“呦，小月，下班了啊？”
　　“哎，老师...我先回去啦，呆不住了，嘿嘿。”
　　陈霄鸣笑着点了点头，“我就说你在家多休息几天，行里最近也不太忙。”
　　两人一齐走进电梯，冷月轻声回道，“自己在家没什么意思。”
　　“你们年轻人，娱乐方式还不多？”
　　“嗯...可能是我比较宅。”
　　陈霄鸣面带随和微笑，看向冷月的目光却意味深长，“小天快回来了吧？你也玩不了几天了。”
　　冷月显然没听出他的言外之意，“忙点也好...”
　　“呵呵，你呀！”
　　“老师也要保重身体，改天我请您吃饭。”
　　“没问题。”
　　电梯来到一楼，陈霄鸣轻轻扶了下她的后背，“我还有个会，你先走吧。”
　　“好，老师拜拜。”
　　两分钟后，地下停车场。
　　冷月快步走向自己的车位，纤细性感的高跟鞋踩在水泥地面发出清脆动听的声响，但很快又因为一道可恶的身影戛然而止。
　　孟启航斜靠在她的车子上，含笑注视，手里还捧着一大束红玫瑰。
　　“狗皮膏药是不？”
　　“说好了约会的嘛，我都在这儿等你俩小时了！”
　　冷月下意识的扫了一眼周围，还好不是下班点，停车场也没什么人。她也真是够了，怎么突然就有种坐实了偷情的感觉。
　　“我才不想跟你约会！”冷月转身欲走。
　　“就吃个饭你还整景是吧？那以后我天天往你办公室送花！”孟启航大大咧咧的喊了一句。
　　冷月无奈的又走了回来，“吃，吃，吃死你！”
　　“你车呢？”
　　“我没车，开你的。冷总可是富婆，我是你的小白脸...”
　　“......”
　　冷月像是害怕被别人看见，也只好心不甘情不愿的赶紧给他推上了车。
　　孟启航想的啥她肯定心知肚明，根本不是吃不吃饭的问题，能有好事儿么？
　　上次不就被肏了一宿？ 
　　但她怎么拒绝？
　　.....................................

　　半小时后，市区国贸大酒店。
　　云顶餐厅，一个奢华的私密包房，冷月侧身坐在餐桌前，神色忧郁的，居高俯瞰着落地窗外绚丽多姿的繁华街景。
　　这地方古天带她来过一次，那时候的心情显然要比现在要好上无数倍。
　　“怎么不吃了？”
　　西装革履的孟启航很绅士的给她倒了杯红酒。
　　“没胃口，旁边的人影响心情。”
　　两人虽然在一边，但冷月却坐的距离他很远。
　　清爽的水蓝衬衣，修身纯白西裤，娇躯纤长，明眸皓齿，不加点缀，却俏丽嫣然。
　　美人在侧，优雅而独立。
　　孟启航看得有些蠢蠢欲动，“我在楼下开了个房间，吃完我们去休息一下吧？”
　　冷月都没转头，语气清浅的回道，“你当我是三岁小孩儿？”
　　孟启航也不尴尬，反而以为她此时一定是含羞带俏的墨阳，心里愈发的感觉莫名的刺激。
　　“呵呵，不急...吃不下，那喝点酒吧，这玩意挺贵的，别浪费了。”
　　“往我身上花钱，你也是想瞎了心！”
　　孟启航坏笑着摆了摆手，“误会了不是，我没钱啊，这一顿起码十几万，当然你是买单...”
　　冷月都气笑了，“呵呵，我买单？你做梦呢？没钱你就留这刷盘子吧。”
　　“你老公那么有钱，花点花点呗，晚上我好好伺候你！”
　　“贱人！”
　　冷月气恼的骂了一句，戴上墨镜，拎起手包就往出走。
　　“干啥去啊？”
　　“不吃了，回家！”
　　孟启航赶紧起身追了上去，俩人一起走进了电梯。
　　冷月伸出手指按向一楼键位，却不想被一下抱了个满怀。孟启航也不说话，揽着她的细腰，对着粉唇一顿猛亲。
　　“你干什么...唔！”
　　冷月挣扎的很激烈，右上角的监控可是直直的对着俩人。
　　“放开！”
　　孟启航像是突然失去了耐心。
　　骨子里的玩世不恭虽然无法掩饰，但或许他并不像表面那样对泡妞之外的事儿漠不关心。
　　前几天那一炮干没了天成娱乐，他能不心疼么？
　　可是处于林、孟、张三家利益纠葛之中，他必须心甘情愿的投诚林世宇，笑脸奉上所有股份。
　　曾经的帝都大少张帆，能做到对一个同龄人的阿谀奉承么？
　　如今的魔都太子孟启航，被坑到篮子滴血也得认！
　　可话说回来，再次面对冷月，这个屄价瞬间拔高不知道多少个亿的大美女，他肯定肏得更狠，肏得更爽。
　　不玩够本肯定不行！
　　“唔！...你疯了？！”
　　挨打的孟启航愈发粗暴，他一手死死的按着冷月的脖子，一手直接伸进了她的裤腰里。
　　“叮！”
　　电梯很快来到客房楼层，两人还保持着亲吻的姿势。门外还有几个服务员，看得目瞪口呆。
　　孟启航不管不顾，搂着她就往出走。
　　冷月也不敢说话了，竟然失了神似的被他一路抓揉着屁股，又亲又摸的拽进了包房。
　　“啪！”
　　刚关上门，孟启航对着冷月的美臀直接扇了一巴掌。“还装
！你都跟我来酒店了，不是做好挨肏的准备了么？”
　　“我没有！”冷月红着脸，螓首微低，语气微妙。
　　“不好意思呗？行，是我强迫你的...反正你没办法拒绝我，对吗？”
　　“.....”
　　孟启航一点没墨迹，直接把裤子脱了下去，随后挺着坚硬滚烫的鸡巴说道，“来，跟它打个招呼。”
　　“你非得这样吗？”封闭环境中，冷月的态度意料之中的不再那么坚持。
　　“快点，跪着，叼上！”
　　孟启航毫不客气的压着她的肩膀，“你都没吃多少东西，老公先赏你一管儿精子。”
　　“一会儿还有个惊喜，今晚你绝对爽翻天！”
　　隔壁房间，陈霄明闭目躺在观景台的摇椅上，轻轻摇晃着，仿若美酒酣醉一般的惬意熏然。
　　.............................
　　
　　
　　
　　 

第一百一十八章 师生大战，古天未婚妻惨遭灌精

　　冷月被逼到了墙角，身体不断的下滑，那颗散发着腥热气息的蘑菇伞已经顶上了她的下巴。
　　“含住它，听话！”孟启航一手扶着门，一手按着她的脑袋。
　　“你走开，我不想这样！”冷月仰头看着他，水汪汪的眸子雾气氤氲，都快要哭了出来。
　　孟启航轻轻耸着腰，将烙铁般坚硬滚烫的生殖器贴着冷月漂亮的脸蛋儿肆意的翻滚厮磨。
　　吹弹可破的肌肤雪白娇嫩，青筋毕露的鸡巴昏黄丑陋，一幅令人心痛的淫靡画面竟然美妙和谐的匪夷所思。
　　“我要打你了！”冷月仿佛一只无路可退的小白兔，无奈的发出羞涩的悲鸣。
　　“要打刚才你就打了。”男人并不打算给她个台阶下，动作愈发咄咄逼人。
　　孟启航表现的很强势，甚至没耐心用那些自欺欺人的承诺去蛊惑，就这么直接的要享用她的身体。
　　冷月很委屈，更是难为情。
　　那个在脸上又磨又蹭的东西越来越烫，她甚至已经不敢睁开眼睛，但又能清晰的感知到一根铁棍和两颗肉球的轮廓。
　　这个男人的动作也太猥琐了！
　　但冷月还是放弃了没什么效果的遮挡，随即伸着小手狠狠的掐住了男人的大腿肉。
　　“嘶！...”
　　力道不轻，孟启航疼的直呲牙，但他任由冷月掐着，然后一边忍着痛，一边用杀意已决的龟头朝那两片娇艳的粉唇怼去。
　　力气同样不小，但杀伤力不大，反而侮辱性很强。
　　冷月的身体阵阵颤栗。
　　孟启航却很享受这种远超暧昧甚至无比淫荡的对抗。
　　两种不同的喘息越来越急促沉重，萦绕在两人心间的悸动和刺激也越来越强烈。
　　直到大腿被掐的发紫，两片水润的粉唇终究还是渐渐松动，孟启航顺势挺腰，粗长的鸡巴瞬间插进冷月嘴里将近一半。
　　“唔！”
　　喉咙被硬物顶撞，冷月突然睁开略显迷离的双眸，有些不满的拍了他一下。
　　“嘿！”
　　孟启航耀武扬威的缓缓抽出已经侵染上一层香津的鸡巴。
　　冷月美眸怒瞪，五根纤长手指突然用力抓住他那块青紫交加的腿肉，指甲几乎刺进了皮肤。
　　“操，你还抠我！”
　　孟启航故作狰狞，两脚居然往前挪了一步，再次前挺的鸡巴直接塞满了她的小嘴儿，随后还不依不饶的往深处狠怼。
　　呼吸一下变得困难，视线也被男人的小腹遮挡，冷月的世界仿佛陷入天昏地暗。
　　只能呜呜的扭动。
　　孟启航双手俯卧，竟然就这样把冷月堵在黑漆漆的墙角里，撒了欢的耸动着大屁股。
　　他也不说话，舒爽的哼哼着。
　　粗长惊人的鸡巴干的冷月小嘴儿咕叽咕叽直响。
　　一下，两下...腰腹后撤的幅度越来越大，顶进喉咙的龟头却越来越深。
　　冷月身上那件干净清爽的水蓝色衬衣很快就被滴落的香津打湿，半蹲的大长腿缓缓的跪在了地板上。
　　仅剩两只还能活动的纤纤玉手也终于失去了攻击的欲望，只是轻柔的扶在男人的大腿和屁股之间。
　　柔嫩手掌赋予的清凉和滑润似乎起了作用，孟启航突然停下了有些粗暴的沉腰冲击。
　　他退后少许。
　　像一个胜利者，欣赏着冷月那张被深喉之后，有些狼狈淫靡，却依旧精致绝美的脸蛋儿。
　　清泪婆娑，唇彩晶莹！
　　跳动不安的鸡巴上流淌着清澈透明的丝线和水滴，但它并没有在空气中暴露太长时间。
　　很快便再次享受到温润舒爽的吸吮，而且多了一条柔软滑腻的小舌头灵活的缠绕着。
　　仿佛是一场侵略战的结束，女人的柔弱不敌男人的强硬，或是暂时臣服，主动割地求和。
　　孟启航满意的摸了摸冷月的后脑，像是对口舌服侍的赞赏。
　　“含住，跟我来。”
　　他慢慢挪着两脚往后退去，却没有抽出鸡巴的打算。
　　冷月上身前倾，双手还抓着孟启航的屁股，所以不得不跟着挪了两下膝盖。
　　可他却越退越快。
　　冷月差点摔倒，还是吐出了看着比她嘴大的龟头。
　　“哎，腿疼！地板怪硬的...”
　　“咋那么娇气呢，你手撑着地就好了...昂，快！”
　　孟启航坏笑着挺了挺腰，他就一心想让冷月舔着鸡巴，还摆出母狗的姿势。
　　“滚蛋！”
　　冷月却没给他好脸，竟然直接的站了起来，随后迈着两条大长腿走到里屋，神色非常冷淡的坐在了床边。
　　“张帆，我警告你，玩归玩，但你别太肆无忌惮！”
　　“跟你上两次床，还以为自己成大爷了是不？”
　　“有些事儿，我还在乎，所以你能当成把柄。要把我逼到什么都不在乎了，你肯定没什么好下场！”
　　孟启航站在原地听她说完，转过身来却还是嬉皮笑脸，语气轻佻的问道，“说完了？那咱俩再玩一会，还是我直接肏你？”
　　本以为自己强势一点会让男人收敛一点，忌惮一些。可孟启航一张嘴，说的还是难以入耳的秽言污语。
　　冷月恨恨的瞪着眸子，随后十分烦躁又气馁的翻身趴在了床上。
　　她这样沉默的一趴，却等于放弃了所有防御。
　　孟启航心里那股气儿可还没消呢，怎么可能被这么三两句话就呵住，更何况今晚还憋着其它的坏。
　　他快速来到床边，也不在乎冷月的态度，三下两下就把她身上的衣服扒了个精光。
　　原本比较安静的房间，令人浮想联翩的啪啪声突然响起。
　　“啊！！”
　　冷月发出带着颤音的浅叫像是还没做好准备，身后的男人已经开始了惨无人道的冲击。
　　粗长的鸡巴下下到底。
　　孟启航死死的按着她的纤腰，结实的小腹凶狠的砸向床边撅起的挺翘美臀。
　　“嗯嗯啊啊啊！...你，你轻点！...嗯嗯！”
　　一上来就是这么深的抽插，冷月受不了的痛呼着，但男人并没有理会。
　　几次撑起的上身，最终还是被那股狂猛的冲击力镇压的再也无法离开床面。
　　她只能深埋俏脸，无奈的咬着牙，仿佛一叶扁舟在狂乱的潮汐中随波逐流。
　　四五十下狠肏之后，胯下这句完美的胴体已经只剩下颤抖抽搐的余地，孟启航突然中止了激烈的征伐。
　　“不逼逼了？”
　　“非得肏你一顿才老实！”
　　孟启航站了起来，表情是一贯的邪魅淫靡，他像是摆弄玩具一样，粗暴的把冷月瘫软如泥的娇躯转了半圈，翻了个面。
　　然后自己也跪着上了床。
　　撅着屁股，劈着粗腿，刻意压低腰腹。
　　美肉在前，今晚的孟启航仿佛并不急于狼吞虎咽，他摆了个惬意的姿势，掰着那两条雪白匀称的大长腿，一边亵玩着冷月粉红娇嫩的小屄，一边优哉游哉的前后耸胯。
　　又是鸡巴盖脸，漫无目的的磨蹭，新鲜出炉的温润淫液成了此时最能让女人彰显妖娆柔媚的化妆品。
　　冷月很讨厌这种过于淫荡的姿势，那根鸡巴的味道让她甚至不想呼吸。
　　但她却始终闭着眼睛，一动不动，任君施为，偶尔因为男人不知怜惜的指奸轻浅哼叫。
　　精致的俏脸潮红不减，凄迷的神色美艳非常。
　　忽地，一道若有若无的开门声不合时宜的传来，因为隔着客厅，有些微弱，但响在冷月敏感的心里却如同钟鼎齐鸣。
　　她猛然睁开双眸，甚至忽视了两颗近在咫尺的丑陋卵蛋。
　　“张帆...” 
　　冷月惊慌的出声，红唇轻启，可那根炙烫粗长的鸡巴却好像在欲望的海洋中找到了前进的方向，瞬间堵住了她只来得及喊出两个字的小嘴儿。
　　“等...唔！？”
　　“有...呜...人...呜呜！...”
　　香滑的小舌头肯定无法对抗硕大狰狞的龟头，鸡巴很快塞满了她的口腔，孟启航好像故意似的开始用力挺腰。
　　伴随着越来越近的脚步，肏出了咕叽咕叽的淫靡声响。
　　冷月还以为孟启航没听到，不得不扬起一双白皙玉手对着他的屁股焦急的拍打抓揉。
　　可换来的却是找到G点的两根手指，更加疯狂狠辣的抠挖。
　　深喉的窒息将那种绝望放大了无数倍，冷月紧张的娇躯僵硬，偏偏下体的快感愈演愈烈。
　　“咕叽咕叽！...”
　　前所未有的恐惧和战栗驱使她一把抓住了在自己嘴里激烈起伏的鸡巴，同时她也看清那张从黑暗中缓缓呈现的，男人的脸！
　　轰的一声巨响在脑海中炸裂。
　　那双泛着丝丝猩红的漂亮眼瞳蓦然收缩，再收缩，直到细锐的如同针尖，冷月终于发出一声不成音调的怪呓。
　　“呃哈？！！”
　　西装革履的陈霄鸣神色闲淡悠然的坐在了不远处的沙发上，沉默的看着床上淫靡至极却又赏心悦目的激情表演。
　　他似乎暂时不想打破这种尴尬而又刺激得局面。
　　冷月那双漂亮的大眼睛瞪到了极限，脑中的思维几乎完全停止。
　　她像是突然被封闭了身体的感知，心神恍惚的，觉着自己就像是在冰天雪地被剥光了衣服，还是众目睽睽之下，赤裸裸的承受着残忍的凌辱，却毫无还手之力。
　　羞耻的想死，绝望的无地自容！
　　可男人的动作却没有丝毫停止的征兆。
　　腿心处喷薄而出的淫水如同心中积攒的羞耻，泛滥成灾。
　　渐渐松动的五颗纤白玉指也无法束缚那股炙热和坚硬，然后在她最尊崇最挚爱的老师眼前，被一根狰狞粗长的鸡巴斯摩着娇艳的粉唇，塞满了优雅迷人的小嘴儿。
　　冷月下意识的闭上了凄美的眼睛，不敢去看老师脸上竟然还透着和善与鼓励的微笑。
　　娇嫩的喉咙被狠肏时，一个从混乱思维中脱颖而出的疑问挥之不去。
　　陈霄鸣为什么会出现在这里？！
　　“惊不惊喜？” 
　　“来吧，撅着腚跟你老师打个招呼...”
　　孟启航没给她胡思乱想的时间，很快便挪开了身体，一边捏着她激立的愤怒乳头，一边坏笑着大声说道。
　　重获自由的冷月眼都没睁，赶紧连滚带爬的挪到了大床里侧，背对着两个男人。
　　也确实用白嫩屁股跟陈霄鸣打了个招呼。
　　“小骚屄，还羞涩了...”
　　孟启航显然不会放过她，两条胳膊如影随形的掐住了冷月的小腰，怒挺的鸡巴对准白玉晶莹之间的粉红，毫不留情的长驱深入，直捣黄龙。
　　“啊哈！！”
　　冷月被这突然的一下肏的几乎崩溃，甚至眼前一黑。
　　她想把脸埋在枕头里，却被孟启航拽住了两条胳膊，一连串高速爆肏接踵而来，高亢的呻吟在莫名剧烈的快感冲击下根本难以抑制。
　　“啊啊啊啊！！...”
　　男人一番疯狂冲刺，直接让冷月在最羞耻最凌乱的时刻达成了最极致的高潮。
　　紧致小屄的收缩幅度前所未有，滚烫阴精疯狂的倾泻。
　　身处云端的冷月被迫享受着高潮的刺激，一波波律动的快感悄然放大着在老师面前被肏喷的难为情。
　　孟启航可是爽的要死，鸡巴仿佛要融化在疯狂抽搐的温腻阴道内。
　　“啪！！”
　　一记重肏之后，他松开了两只柔白皓腕。
　　冷月瘫软的娇躯直接摔在了床上。
　　怒涨的鸡巴缓缓脱离还在紧紧吸吮的粉肉，猩红的龟头中间，白浊闪现。
　　“哦，哦！！”
　　孟启航闷哼一声，滚烫的精子爆射而出，强劲有力的击打在冷月雪白无暇的翘臀和美背上。
　　正此时，床边的手机突然响起铃声。
　　冷月还在激颤，孟启航不紧不慢的握着自己的鸡巴在她腿上磨磨蹭蹭。
　　“喂？”
　　“你在哪呢？”听筒中传来张天泽的声音。
　　“爹啊，我在外边办点事儿...”孟启航喘息的回道。
　　“你是我爹！”
　　“.....”
　　“你有啥事儿啊？你他妈就知道泡妞！”
　　“你找人家谈完，能不能回来报个信？那股份扔出去就完啦？”
　　“你脑子里都是精子么？”
　　“我当初怎么不给你射墙上？”
　　孟启航无语的将手机拿远，躲着张天泽震耳欲聋的咆哮，过了好一会儿才低声回道。
　　“我真有事儿，晚点...”
　　“半个小内，我要看不见你，张家的门以后你是别进了！！”
　　“.....”
　　“肏！”孟启航无语的扔掉手机，骂骂咧咧的说道，“这他妈一天天不是当儿子，就是装孙子！”
　　“啪！”
　　冷月的小屁股无辜的挨了一巴掌。
　　孟启航帮她擦了擦后背，随即又用这条沾染了精液的毛巾绑住了她的两条胳膊。
　　“嗡！...”
　　“噗嗤！”
　　意识朦胧间，冷月感觉一个比男人鸡巴还要坚硬的粗长物体插进了自己汁水满溢的阴道。
　　一种冷冰冰的不带任何感情的疯狂搅动！
　　瞬间让她放弃了任何挣扎和抵抗的想法，任由快感和羞耻淹没自己仅剩的思绪。
　　“嗯嗯...” 
　　孟启航将冷月瘫软的娇躯抱了起来，然后粗鲁的扔在了沙发上。
　　“陈叔，我有点事儿，出去一趟，你慢慢玩。”
　　“好。”
　　孟启航穿上衣服，竟然直接离去，留下娇滴滴的美人独自一人，赤裸着面对她敬爱的人生导师。
　　冷月跪伏在沙发上，美眸紧闭，俏脸似乎在往坐垫的缝隙里掩藏。
　　双手被绑，两条不断夹紧磨蹭的美腿和不停摆动起伏的细腰根本没法对抗深插在屄里强力旋转的电动鸡巴。
　　淫靡鲜艳的粉红就在眼前。
　　陈霄鸣自始至终都没说话，就那么静静的看着，偶尔吸吐两口手里的香烟。
　　“老，老师...”
　　冷月都不知道自己怎么还有脸喊出这两个字。她实在不想在陈霄鸣面前维持这种淫荡的姿态，或许也明白了今晚即将发生的事儿她无法逃避。
　　这是她跟古天共同的老师。
　　“怎么了，小月？”
　　陈霄鸣的语气很柔和，带着那么一丝丝的揶揄。
　　“求您了，走吧。”
　　“呵呵，来都来了，你就让我这么走？”
　　冷月苦苦的压制着全身都痉挛般掣动，“那...您，帮我 解开...”
　　“别了吧，解开了，咱俩都尴尬。”
　　“老师，您...为什么会在这儿？”
　　陈霄鸣挪了下屁股，随后抓起她一只纤细雪白的脚裸轻轻抚摸着，同时有些感慨的回道。
　　“小月啊，我教了你七八年，从大学开始，到毕业工作，再到如今咱们俩共同执掌一家银行。”
　　“其实你不善于隐藏，心事太重。有些你想拼命掩盖的事儿，在别人那未必是秘密，只是没到点破的时机。”
　　“今天老师再给你上一课。”
　　陈霄鸣搂住冷月的腰，温柔的把她抱在了自己的腿上。
　　“活在这个世界上，你得多准备几副面具，为了生存，也为了满足自身不同的欲望。”
　　“我还是你的老师，只不过戴了一副你没见过得面具，所以出现在这儿，理所当然的看见了赤身裸体的你，也是最真实的你。”
　　冷月颤抖的更加剧烈，无意识地把头埋进了他的怀里，白皙的手指轻轻的拽着他的衣襟。
　　那张精致俏脸上的迷茫之色更浓，粉红相间的羞晕看着十分艳丽妖娆。
　　她想到了两个小时前，还一本正经的跟陈霄鸣说自己喜欢宅在家里，此时却被撞破了和另一个男人的淫乱奸情。
　　大概也逃不了再被肏的下场。
　　陈霄鸣把她两条被绑着的胳膊环到了自己的肩膀上，随后一边抚摸着一边分开了她一双修长的美腿。
　　“那，我该怎么办...”
　　冷月害臊的不行，脸蛋儿就像被人打了耳光一样彤红火辣。
　　屄里夹着的电动鸡巴还在嗡嗡作响的搅拌，止不住的淫水淅沥沥的往外流淌。
　　她可是正骑在老师的身上，这上的什么课？
　　“不用想太多，也不复杂。说破天，无非就是男欢女爱，享受就好，没人会伤害你。”
　　“天亮之后，你还是你！”
　　冷月听完陷入了沉默，然后突然淫叫了起来，声音无比娇媚动人。
　　“嗯，嗯啊啊！...别，老师，别弄...”
　　陈霄鸣的手不知何时探到了她的腿心，正握着那根电动鸡巴一下一下的轻插。
　　“舒服么？你好像很敏感。”
　　“不...老师...拿，拿出来吧...嗯！”
　　“好！”
　　冷月都没想到他能答应。
　　陈霄鸣伸着两只手在她屁股下面捅咕着，娇嫩的阴唇被两根手指轻轻分开，那根橡胶材质的鸡巴被一点点拔了出来。
　　冷月吐了口气，娇躯也松弛下来。
　　但紧接着，一个稍微小一号，但明显更加炙热的圆形物体抵上了她湿淋淋的屄口。
　　她肯定知道那是什么东西，赶紧往上抬了抬屁股。
　　“别，老师，你听我说...嗯哼！~”
　　“噗嗤！”
　　陈霄鸣掐住她的纤腰用力往下一拽！娇柔滑腻的屄肉瞬间吞没了整根鸡巴。
　　“哎！！”
　　陈霄鸣发出一声满足的感叹，湿滑嫩肉顷刻缠绕而上的抚触感让他有种灵魂出窍的舒爽。
　　老鸡巴肏嫩屄，犹如枯木逢春，再淋一汪润水，满园的粉红花蕊为它盛开。
　　冷月紧紧的抱着还是肏了她的老师，再也不知道说什么。
　　“哦，对了，你师娘还念叨呢，说你回帝都之后都没去看过她。”
　　“.....”
　　或许冷月不该抱有侥幸，她早该认识到这个老色逼的淫坏。现在是讨论师娘的时候么？
　　可陈霄鸣竟然真就一边轻轻挺腰，一边掏出手机拨通了夫人的号码。
　　冷月当时就懵逼了，大气儿都不敢出。
　　“喂？”
　　“在家呢？”
　　“嗯，怎么还没下班？儿子回来了，等你吃饭呢。”陈霄鸣打开了外放，传出一个中年妇女的声音。
　　“啊，还有些工作。”
　　“得几点？”
　　“等等吧，一会儿就回去。”陈霄鸣应了一声，然后继续说道，“小月在我旁边呢，你要不要跟她说两句话。”
　　冷月闻言，也顾不上羞涩，赶紧抬起螓首，不断的做着拒绝的口型。
　　这是她被插入后，第一次跟老师对视。
　　“是吗，那你把电话给她吧。”
　　僵持了几秒，冷月还是无奈的结果陈霄鸣递来的电话。
　　“师娘！~”
　　开口是不知不觉的甜美嗓音。
　　“你这小姑娘，回国多长时间了？怎么是把师娘忘了吗？”
　　“对不起，师娘，最近太忙了，过段时间一定去拜访您...嗯！”
　　身下的男人理所当然的挺腰，冷月有所准备，但还是被肏出了很微弱的动静。
　　“别过一阵儿了，就这几天，来家里跟师娘吃顿饭。”
　　“好吧，那我找个时间...”
　　陈霄鸣两手托着柔嫩的臀肉，不轻不重的肏着她，好在速度不是很快，冷月除了喘息有点急促，并没有发出太过明显的呻吟。
　　但她身体的反应却很大，肩膀抖的激烈，屄里热得像个火炉，不断紧缩的嫩肉夹得陈霄鸣鸡巴酥麻暴爽。
　　“.....”
　　“好，那师娘拜拜。”
　　终于挂了电话，冷月松了口气，可单单羞臊的感觉就快把她推上了云端之巅。
　　冷月觉着被师长奸淫的自己应该表现的冷漠一些，可不知为何心里始终无法凝聚起悲愤的情绪。
　　她跟陈霄鸣太熟悉，太亲近了。
　　以至于赤身裸体的时候，被他插进身体的时候，能做的也只有羞涩。
　　“小月，来，你自己动！”陈霄鸣突然拍了拍她的后背。
　　“不要！~”冷月撒娇一样的回道，玉臂再次紧搂，雪嫩的小屁股用力往下坐住了他的腰腹。
　　屄里还插着鸡巴。
　　两人的结合处瞬间严丝合缝！
　　“哦！！”
　　“年轻就是好，水儿真不少。”
　　陈霄鸣笑呵呵的享受着，然后勾起冷月的腿弯猛然起身。调戏的差不多了，他也忍着够呛。
　　这老色逼的心里并不想表面上那么平静，他早就想肏冷月这个漂亮的女学生。
　　年龄的差距可以彰显出刺激的程度。
　　更何况两人复杂的关系。
　　冷月被按在了床上，眉宇间的娇羞迷离完全取代了往日的傲然清雅。
　　她不再紧闭美眸，反而直勾勾的跟这个年过半百的老师对视着。
　　陈霄鸣脱掉裤子，架起她的两条长腿，直接一记凌空重肏。
　　看着瘦弱的身体倒是强劲有力。
　　冷月双眼微眯，被肏得倒吸一口凉气。
　　陈霄鸣终于开始大快朵颐。
　　已经显现出少许枯萎之色的鸡巴有了一展雄风的机会，对着娇艳敏感的嫩屄铆足了全力狠怼。
　　“噗嗤，噗嗤！...”
　　两人的视线还在空气中缠绕，碰撞出难以言喻的刺激，心里突然酥酥麻麻，仿佛无数细小的电流裹挟着烟花悄然绽放。
　　“小月...”
　　“嗯，嗯，嗯？！...”
　　“有想过会被老师肏么？”
　　“.....”
　　“嗯？又喷水了？”
　　“啊，啊，啊！~~~”
　　冷月不再压抑的叫床声实在太娇媚，那两条被放下又悄悄攀上老男人腰臀的大长腿更是要命。
　　如愿以偿的陈霄鸣梦回当年，压着冷月雪白无暇的娇躯疯狂耸动，肆意驰骋。
　　都没换姿势，老汉一顿爆肏直到鸡巴酥麻。
　　冷月香汗淋漓，通体粉红，十几分钟内，高潮了三次。
　　爆发之际，陈霄鸣没有任何犹豫，根本没考虑身下的姑娘马上会成为他另一个学生的妻子，直接将大量滚烫腥黄的精子射满了冷月的小屄。
　　内射的悲剧瞬间发生。
　　“小月太敏感了，是被林世宇调教的么？”神清气爽的陈霄鸣，突然随意的问了一句。
　　“！！？”
　　抽搐状态的冷月，惊诧的好像失去了思考的能力。
　　“别惊讶，我说过，你拼命隐藏的事儿，在别人眼里未必是秘密。”
　　“你，你...”
　　陈霄鸣站起身，随后用变软的鸡巴顶开冷月微张的粉唇，只是浅尝辄止的插弄了几下。
　　“看来以后我要教你的东西还有很多。”
　　“没事儿的，老师依然爱你。”
　　陈霄鸣拿起那根电动鸡巴，按动开关，然后温柔的塞进她的双腿之间。
　　“这是我送你的礼物，回去以后要写个一千字的体验报告给老师。”
　　“你师娘还在等我吃饭，今天就到这儿，来日方长！”
　　陈霄鸣说完，也没等冷月回话，穿好裤子之后，直接离开了包房。
　　“嗡！...”
　　冷月绝美的脸上满是迷离沉寂之色，她没想到会是这样的结局。
　　两个男人残忍的扯掉了她身上最后的遮羞布，却又在淫辱之后相继离开。
　　满溢的淫液和精子丝丝缕缕的流淌。
　　那根电动鸡巴还在不知疲倦的狂转。
　　她可以用牙齿解开手上的捆绑，却永远无法弥补几乎被羞耻完全撕裂的心灵创伤。
　　房间中的光渐渐消散，被黑暗吞噬的冷月愈发迷茫。
　　..................
　　魔都。
　　方永谦也回来了，带着美女助理陶霜。
　　他虽然不像从前那样无所事事，反而跑前跑后的帮了不少忙。但是方若云依旧不怎么理他，更别提让他爬上自己的床。
　　方若云始终对那些录音和视频耿耿于怀，烦他烦的直咬牙。
　　倒是跟陶霜相处的很好。
　　燕大的高材生才华横溢，工作能力也比较强，而且对她和林世宇的合作内容了如指掌。
　　这小姑娘显然不是一个单纯的花瓶。
　　自方若云回归之后，整个通云集团从上到下，乃至国内多家子公司，突然就像一台上了发条的轮机般争分夺秒的告诉运转。
　　通云女王的威严和统治力确实毋庸置疑。
　　方若云十年间亲自培养的管理团队，战斗力强的惊人，却还如臂指使。
　　紧紧三天，林世宇跟她确定的战略合作方案完全铺开，各个试点几乎都完成了初步接触，甚至某些城市的项目已经快速启动。
　　两大集团的合作，不单单是林世宇着急。
　　方若云同样希望尽快产生化学反应。
　　盯着通云的人可不只是帝都那几家，江南大地有实力有野心的狠人数不胜数。
　　方家这一阵内忧外患，贾志远高升，如龙如虎锒铛入狱，几次变故更是难逃有心人的洞察。
　　群狼环伺，谁不想分一杯羹。
　　Z治关系断裂，商路难如登天。
　　可在跟林氏集团达成合作后，一切问题似乎瞬间迎刃而解，虽然必须共享所有的渠道和资源，却也得到了让敌人不敢轻举妄动的强大盟友。
　　房地产，医疗，能源，科技，等等多方面的高调合作，动辄上亿的贷款和投资，牵扯无数Z商大佬的自己利益。
　　这个时候，谁还敢捣乱？
　　谁还会去找林方两家的麻烦？
　　更何况，新书记孟凡，迟早也会为通云站台。
　　这些可能才是方若云轻易答应林世宇的真正理由，去亲自推动每个环节的真正缘故。
　　中午，董事长办公室。
　　刚开完会的方若云满脸疲惫的躺在沙发上，昨晚几乎就没怎么合眼，这会儿难得有机会小憩片刻。
　　突然响起的敲门声让她瞬间惊醒。
　　方永谦推门而入，兴高采烈的喊道，“亲爱的！搞定啦，最硬气的那个，股份原价回收！这逼一开始还死活不松口...”
　　“滚出去！”
　　“.....”
　　看着方若云冷冰冰的神色，方永谦讪讪的问道，“为啥啊，我敲了门了。”
　　方若云都不想解释，有些沙哑的嗓音继续喊道，“出去，不想看见你！”
　　“.....”
　　方永谦的脸色顿时阴沉了下来，“不是，你有点欺负人了吧？”
　　“就这几个股东，可都是方家的亲戚，哪个不都是骂的你一点招儿没有？”
　　“我费血劲儿一个一个帮你解决了，不谢我就算了，还整这态度？”
　　“你把我当啥了，就是条狗，是不也得给口肉？”
　　方若云起身端坐，揉着额头，听完都无语了。也不知道他这是损谁呢。
　　“行，我谢谢你，啊！”
　　“通云是我自己的，跟你没关系。既然股份都回收了，那就快去给你宇哥报喜吧”
　　方永谦撇撇嘴，“我给他报啥，我是为了让你别那么辛苦。”
　　“你离我远点，我就轻松多了！”
　　“就不打算跟我好好说话了是不？”
　　方若云无奈的问道，“那你想咋的？” 
　　方永谦顿时眉飞色舞，“总得给我点奖励吧...”
　　“什么奖励？”
　　“晚上我去你家睡呗...”
　　方若云凤眸一瞪，玉手一指，“不可能，出去！”
　　方永谦冲她晃了晃手机屏幕，“怎么不可能，你答应我的事儿又不算了？信不信我让咱们公司的人评评理？”
　　这一说，方若云顿时更来气了，“行，去吧，把那些录音和视频发咱们集团员工群里，或者发到网上，你再写一段文案，让大家都了解了解我方若云的真实面目。”
　　“快去，愣着干嘛？”
　　“要不用我手机发？董事长的账号！”
　　方若云站起身，拿着手机啪啪的往他胸口怼。
　　“算你狠！”
　　方永谦半天憋出一句话，随后转身就走，还摔了一下房门！
　　“砰！”
　　方若云一脸烦躁，对他真是没啥招儿，被这么一搅合，也没心情睡觉了。
　　“妈的，以前真是对你太温柔了，你等下次让我堵住的！”
　　楼下，方永谦一边小声嘀咕一边往自己办公室走，正巧碰见抱着一沓文件的陶霜迎面而来。
　　这算是撞枪口上了。
　　方永谦不由分说的把姑娘拽进屋里，伸手就要扒人家的裙子。
　　“哎？方总，方总...等等！”
　　“等啥，赶紧的！”
　　陶霜俏丽通红的按着他的胳膊，柔声说道，“董事长找我有事儿...等着呢。”
　　“操！”
　　“还有，方总，您得准备准备了，一点钟在通云酒店举行的股东答谢宴，还需要您到场主持。”
　　方永谦这会儿正难受呢，哪有心情参加什么答谢宴，“我不去了，有别的事儿！你帮我主持吧！”
　　“很重要的，董事长也会去！”
　　“那更不去了，有她压场，我不更多余。”
　　“.....”
　　半小时后，方永谦神色无比阴沉的走出通运大厦，随后乘上了一个矮胖青年开来的汽车。
　　方若云没想到，就在她认为自己已经一只脚迈出了那片肮脏的泥潭时，有点无关紧要的小心思却始终不敢恣意妄为的方永谦，竟然又一次给她一记残忍凶狠的背刺！
　　......................
　　“咚咚咚！”
　　“请进！”
　　年轻的助理走到办公桌前，轻声说道，“董事长，下面有个从帝都来的客户，说跟您约好了见面，”
　　方若云疑惑道，“帝都？客户？你认识么？”
　　“没见过...岁数不大，挺高，黑壮黑壮的...哦，他说他姓穆。”
　　“.....”
　　方若云神色微变，“不见！就说我没在！”
　　“好的！”
　　“等等！给我调俩安保上来！还有，去查清楚，谁带那人上楼的，让他明天不用来上班了！”
　　
　　
　　 
第一百一十九章 惨遭强奸的方若云

　　方若云在办公室呆了不到一个小时，终于还是坐不住了。即便门口有俩安保守着，但总有种穆磊会破门而入的感觉。
　　上次被穆磊蹂躏的经历还记忆犹新，不说留下阴影，总还是心有余悸。
　　倒不是害怕，这里毕竟是通云，是魔都，可她就是不想面对这个感觉很鲁莽很粗暴的混人。
　　所以方若云喊了陶霜，然后乘坐专用电梯，直接去了位于通云大厦底层的股东答谢宴现场。
　　眼不见心不烦吧。
　　与此同时，魔都市区某私人会所。
　　一个光线阴暗的包房里，方永谦神色郁闷的坐在沙发角落，沉默的摆弄着手机。
　　“怎么了，三哥？看着不开心啊？”
　　比以前又胖了一圈的何同推门而入，身后还跟着两个姿色不错的美女，四五个态度恭敬的服务员往桌上端着各种美酒佳肴。
　　“没事儿！就咱俩啊？”
　　“嗨，这不还有姑娘嘛...”
　　方永谦瞥了瞥嘴，没说话。
　　何同做到他身边，随后从兜里掏出一张卡递了过去，“三哥，那俩项目回款了，这是你那份。”
　　“不用，你拿着花吧。”
　　“别呀三哥，咱亲兄弟明算账...”
　　“说不用就不用，我差你那点回扣么？”
　　何同眯着小眼，故作不好意思的说道，“我知道三哥仗义，但这以后兄弟找你办事儿不就更难开口了...”
　　方永谦眉头一皱，“有事说事，别扯没用的！”
　　“那啥，我听说集团在宝山那边有块地，马上要进入开发流程了？”
　　“你挺有门子啊？高层刚立项，你都知道位置了？”
　　何同赔笑道，“嗨，我最大的门子就是三哥！”
　　方永谦回道，“那块地是跟林氏集团合作开发的，盯着的人不少，工程主体归市ZF，剩下的施工方也都是有名有号的大公司，你有那实力参与么？”
　　“必须有啊，只要三哥给个机会，工程质量肯定没问题，活儿保证给您干的漂漂亮亮的！”
　　“那行，你等信儿吧，主工程你没戏，边边角角的地方随便挑。”
　　何同闻言，瞬间谄媚的五官都聚拢在一起，“得，啥也不说了，三哥就是我再生父母！”
　　方永谦摆摆手，“拉倒吧，这次你别给我偷工减料，出了岔子，以后你就喝西北风吧！”
　　“放心吧，我肯定给你涨面儿！”
　　“嗯。”
　　“菜都齐了，快给三哥倒酒啊，想啥呢你俩？”
　　“不用！让她们出去吧，咱俩喝点得了。”
　　何同一愣，顿时有点摸不着底了。方永谦原来不这样啊？给钱不想要，给找的姑娘都不正眼看。
　　他们在一起厮混不是一天两天了，彼此什么性格喜好清楚的很，根本没有装得必要。
　　当初这帮人为啥跟方若云作对，还不是因为想多分点钱。
　　世家子弟干啥也都不是免费的，跑车游艇可不是玩具。夜场一次消费个十几万，面子确实装兜里了，可花出去的全是真金白银。
　　花钱摆出的名，才有漂亮姑娘主动往你怀里钻，才能去泡那些可望而不可及的女神。
　　可方永谦现在怎么看着有点清心寡欲了？
　　“三哥，这是咋了，姑娘都不爱了？”何同给他倒上酒，随后诧异的问道。
　　“庸脂俗粉，没啥意思。”方永谦跟他碰了下杯，“就我甩你那些项目，油水都不少。你现在也不缺钱了，该玩点上档次的了！”
　　“嗨，能用钱砸开腿的姑娘，不都是一个逼味儿...”
　　“呵呵，倒也是。”
　　“兄弟身边也没啥好姑娘，要不三哥你带带我？”何同被他几句话整的有点刺挠。
　　“小姑娘挺没劲的，要玩就得玩...”方永谦掐就酒杯的手朝上竖乐竖食指，有点想显摆显摆却又突然意兴阑珊的摇了摇头，“算了，你不行，我说的女人，你碰不着。”
　　何同咽了口吐沫，没说话。
　　他看着方永谦的表情，心中猛然一动，随即用一种既震惊又艳羡的怪异腔调问道，“我去，三哥！你不会是真把方若云肏了吧？”
　　方永谦很装逼的笑了笑，一副默认的表情。
　　何同是知道不少事儿的。
　　当初张天泽策划绑架方若云的别墅，就是方永谦让他安排的，那些亡命徒也都是他找的。
　　后续的运作何同没参与，却也因为方永谦在通云集团的话语权提升，大概猜到了一些内幕。
　　只不过没想到这帮人这么狠，不但抢了集团的股份，连那个风华绝代的通云女王都没放过。
　　而且过了这么长时间，肏过方若云的，恐怕都不止一个人了。
　　“我操！”
　　何同震惊的都不知道说啥了，光想想就感觉心跳加快，血流加速。
　　“那...那得爽死了吧？”羡慕嫉妒的何同半天憋出这么一句话来。
　　“你觉着呢，呵呵。”方永谦似乎很享受这种夸张的惊叹。
　　“礼哥也上了？”
　　“嗯。”
　　何同都无语了，这俩逼真狠啊！双方确实积怨已久，亲情变恨仇，方若云确实姿容绝色，美艳无双。
　　但再咋说还有血缘关系，而且还差着辈儿呢！
　　你俩直接就给人轮了？！
　　何同一边抿着酒杯，一边脑补着冷傲端庄的方若云，被两个侄子爆肏的崩坏画面。
　　鸡巴都他妈硬了！
　　“三哥，牛逼...兄弟敬你！”过了好一会儿，何同才缓过劲儿来，小眼睛闪着淫光提起了酒杯。
　　“礼哥最近干啥呢，挺长时间没看见他了。”
　　“永礼啊...”方永谦顿了一下，随即沉声回道，“出国潇洒去了。”
　　何同撇了撇嘴，心说这不虎逼么？正是来钱的时候，再说方若云你都能干了，还出去潇洒个屁。
　　他犹豫了一会儿，还是忍不住试探的开了口，“三哥...”
　　方永谦嗤笑一声，直接打断道，“别想，你没戏！”
　　“为啥，那事儿我也参与了啊。兄弟我对你可没二心，以往只要你一句话，不管啥脏活累活我可都接了，上刀山下火海眼睛都不带眨的！”
　　“咱们兄弟没说的，但不是那回事儿。”
　　何同还不甘心，“三哥，不怕你笑话，方若云在以前那是想都不敢想，可听你这么一说完，兄弟这心里就装不下别的事儿了！”
　　方永谦沉默了几秒，随后轻声问道，“同子，我就问一句，你怕死么？”
　　“.....”
　　“方若云确实服软了，那是因为有所忌惮，可她毕竟还是通云的董事长，有多大能量你想象不到，我上面的人都不敢逼得太紧。你说她弄死你能费多大劲儿？”
　　“她都服软了，三哥你说句话她还能不听？”
　　“呵呵，听不听且不说。你觉着，那帮还要靠她攫取利益的人，能不能为了你的生死跟方若云彻底翻脸？”
　　听了半天，其实何同始终没把问题想得那么严重。在他的视角里，方若云现在撑死就是个傀儡，怎么可能不听话？都不一定被这帮人调教成啥样了。
　　他也不是没干过那些下三滥的事儿，段位虽然天差地别，但过程大同小异。
　　有几个女人敢冒着家破人亡的风险选择玉石俱焚？被得手一两次之后，成为更强者的禁脔都算好下场，让人打上性奴、母狗标签的美女不也数不胜数。
　　“一点机会都没有么？”
　　“那倒不至于，等等吧，慢慢看。” 
　　何同目光闪烁，笑咪咪的举杯道，“行，有这好事三哥一定带上兄弟。”
　　方永谦笑而不语，“呵呵。”
　　两人又闲聊了几句，何同一直心思不定。
　　他借着取酒的名义暂时离开了包房，随后来到走廊拐角，掏出手机拨通了方欣的号码。
　　“哎，小欣...我，何同！”
　　“嗯，跟你打听个事儿...永谦和方若云...”
　　“嗯，嗯，我知道...啊，那我明白了，呵呵...”
　　“小欣呐，同哥最近也没去看你，呆会儿给你打两百万，去买俩喜欢的包哈！”
　　“客气啥，给你就拿着！”
　　“嗯嗯...嘿，你帮哥点忙...嗯，对，以后盯着点就行。”
　　“你这么整...”
　　五分钟后，何同拎着两瓶价值不菲的洋酒走回包房，身边还多了个身材高挑的长发美女。
　　方永谦多看了两眼。
　　美女一身时尚OL装扮，纤腰长腿，皮肤白皙，有一股清冷干练的气质，姿色比刚才那俩姑娘强不少。
　　“这是小贝，我女朋友...”何同将这个所谓的女朋友按在他身边坐下，“跟三哥打个招呼。”
　　“三哥，您好！”小贝含蓄的微笑着，倒是不像会所姑娘那般热情迎合。
　　“嗯，那一起吃点吧。”
　　“哎，来来，换这个酒，今天咱俩陪三哥好好喝点！”
　　小贝端着杯，俏生生的来敬酒，方永谦倒也没好意思不喝。
　　一个小时后，酒过三巡。
　　桌上菜没怎么动，却多了好几个空瓶，这一顿白的啤的洋的混掺，直接给方永谦干上劲儿了。
　　酒劲一上来，这俩男人的言谈举止也都放开了很多，甚至慢慢趋于变态。
　　“美女，这可还剩不少呢。”方永谦一手搂着小贝的肩膀，一手摇晃着洋酒瓶，坏笑着说道。
　　“我真喝不下去了...”
　　“啪！”
　　　“让你喝酒，是给你脸，还敢不接着！”旁边的何同反手直接抽了小贝一个耳光，随后抄起酒瓶，对准她的小嘴儿一顿猛灌。
　　“贱货！就是不懂事儿，到哪都装高冷！三哥不用惯着她！”
　　方永谦笑着拍了拍小贝的大腿，“姑娘嘛，都要面子，放开了就好。”
　　“不听话，就是欠调教，咱大老爷们还能让她拿住了？！”何同说话始终在往那方面引导，“再牛逼的娘们，她也有跪下的时候。”
　　方永谦心里还始终压抑着那股阴郁之气，何同的话却让他仿佛找到了正确的宣泄途径。
　　他开始暗暗反思，对待那个更加强势冷傲的女人，是否太过畏手畏脚了。
　　几句话之后，挨了打的小贝已经坐到了方永谦的怀里，脸上的柔媚迷离取代了原本的清冷倔强，让干啥干啥。
　　那种乖巧的服从方永谦很满意。
　　甚至开始有点膨胀。
　　“三哥更牛逼，连方若云都得跪舔，兄弟我是没机会享受了...人生遗憾呐！”
　　“遗憾个屁，以后有的是机会。”
　　何同边说边打量方永谦的表情，“三哥，说说呗，当时怎么干的，挺难吧？”
　　方永谦眯着眼睛，脸上一抹醉红明显，“没啥难的，她再厉害也是女人，一开始冷的跟冰块似的，后来也被我肏得哗哗喷水儿...”
　　“我操，真他么刺激！”
　　“那天...”
　　一边吹着牛逼，一边搂着姑娘喝酒，很快桌子上的空瓶又多了不少。
　　然而下酒菜却不是那些山珍海味，是那些方永谦描述的半真实半意淫的场景。
　　别有用心的何同与小贝不断的吹捧，甚至摆出了特别低的姿态，就差趴地上舔鞋的感觉。
　　方永谦享受的同时，反而对方若云的冷漠愈发腹诽心谤。
　　他觉着自己现在有钱有势，换个女人早就可以为所欲为。更何况你方若云的把柄还攥在我手里，凭什么敢三番五次的拒绝。
　　甚至爱答不理。
　　方永谦突然觉着得着方若云重新确立一下自己的地位，男人的地位。
　　“兄弟这辈子苦啊，兄弟在方家啥都不是，当初被方若云大耳刮子扇的都不敢吱声...三哥呀，以后我就是你手下一个小喽啰...”
　　何同跟旁边演的声情并茂，一把鼻涕一把泪。
　　“你放心，哥肯定不能亏待你...”
　　方永谦喝得也有点懵逼，坐那一边拍着他的肩膀一边拿着手机不知道在捅咕什么。
　　过了好一会儿，手机收到一条微信，方永谦猛然起身。
　　“不喝了，你跟我走一趟！”
　　“啊？去哪啊？”
　　“赶紧的，跟着就完了！”
　　何同瞬间像哈巴狗一样窜了出去，脸上带着猥琐淫荡的微笑。本意试探性的下个闲棋冷子搏一搏机会，却没想到来了个突然的惊喜。
　　...........................
　　半小时后，通云酒店。
　　两个脚步踉跄、醉意醺醺的男人推开了答谢宴会场的大门，正在收拾东西的陶霜看了一眼，随后赶紧跑过来迎接。
　　不远处的方欣也跟了上去。
　　“方总，中午的宴会结束了，您这是...”陶霜体贴的扶住了方永谦的胳膊，轻声问道。
　　“方若云呢？”
　　“董事长应该是累了，在楼上休息呢，我帮她开了间房。毕竟晚上还有一场。”
　　“她刚才喝了不少酒。”
　　方欣插了句话，像是在提醒方永谦。一旁的何同悄悄的冲她眨了眨眼睛。
　　“带我上楼！”
　　方永谦抓起陶霜的手，不由分说的直奔电梯。
　　七楼客房，方若云躺在沙发上，刚闭眼没多久，就听见了外面的叫门声。
　　“董事长，您休息了吗？”陶霜轻轻敲了两下门。
　　“谁呀？”
　　“我是陶霜...”
　　方若云听出她的声音，也没多想，直接走过去打开了房门。然而映入眼帘的四个人却让她眉头一皱。
　　“对不起，董事长，方总说他找您有事。”
　　“你俩该干啥干啥去吧。”
　　方若云还没说话，方永谦直接领着何同进了屋，然后一把关上了房门。
　　陶霜暗自吐了吐舌头，好像她敲这个门惹了不小的祸。
　　“走吧，想啥呢。”
　　方欣横了她一眼，有点莫名的趾高气昂。
　　“啊...不能出事儿吧？”
　　“嘁，咱就是一帮打工的，操什么闲心。”方欣似有所指的回道，“通云的水深着呢，别着急表忠心。”
　　“.....”
　　陶霜也没再说话，始终淡淡的微笑着。
　　通云什么情况，她能不知道么？ 
　　劝说董事长去休息这种事儿，根本轮不到她。可一个小时前，这个没怎么接触过的方欣，却突然来提醒她。
　　陶霜当时就感觉有点不对味儿。
　　果然，这边刚开完房，那边直接来俩狼。
　　通云的水再深，也淹不了置身事外的自己，可她却对方家这些人的关系越来越感兴趣。
　　包房里。
　　方若云黛眉紧皱的看着一身酒气的方永谦，又瘪了眼那个她几乎忘了名字，但第一印象就不是很好的何同。
　　方家的外戚，自己好像还打过他。
　　方永谦想干什么？还有那个何同的目光为何如此怪异。方若云烦躁的思考着，突然感觉来者不善。
　　“你有什么事？”
　　“同子，你去里屋呆会儿。”方永谦摆摆手。
　　何同愣了半天才恋恋不舍的走开，眼珠子都快瞪出来了。无论见过多少次，方若云的颜值依旧让人魂不守舍，尤其是刚刚听闻那些旎旖淫事之后。
　　“姑，我想跟你谈谈。”
　　“晚上你来我办公室...”方若云的秀眉皱的更紧了。
　　“不跟我谈，你走不了！”方永谦挡着她离去的路线，嘿嘿直笑。
　　“行，那你说吧。”
　　方若云坐到了沙发上，但是离他很远。
　　“我没喝多，你别害怕，咱俩就是心平气和的谈谈...姑，你摸着良心说，我对你咋样？”
　　“不咋样！”
　　“.....”
　　方永谦舔着脸继续说道，“上次是我的错，对不起。我不该冒犯你，不该把你弄成那样。但你也不能对我那个态度啊，你答应我的没做到，也没理是不？”
　　方若云一听这话，就知道他纯粹是借着酒劲来没事找事。
　　“行吧，我以后对你态度好点，现在集团的工作太多，也希望你能多帮帮我。”
　　方若云心累，但还是很和善轻柔的回了句话。她保持着警惕和忌惮的姿态，却也没必要再用语言去激怒这个醉酒状态的男人。
　　方永谦倒是一愣，他确实很久没有见到方若云的温婉了。
　　“那...今晚能陪陪我么？”
　　“哎！”方若云扶着额头叹了口气，一点不想跟这个三句话不离上床的人说废话，却只能再次用心良苦的劝道，“永谦，以后的通云属于你，方家也迟早以你为主，到时候什么样的美女没有？你现在还年轻，未来的人生无限美好，何必贪恋眼前这点欢愉？”
　　“我不在乎通云，更没兴趣当方家家主，我就想要你，哪个美女也没你好。”
　　方永谦就是一副混不吝的模样，方若云气得指尖都在颤抖，却还强忍着恼怒。
　　甚至不敢大声说话。
　　“你我毕竟是姑侄！发生了那样的事，我已经是不要脸的苟活于世间，你现在非要逼我去死么？”
　　“我没逼你。已经发生的事儿，改变不了，一次跟上次有什么区别？再说你明明很享受，为什么要装得很抗拒？”
　　“你说什么就是什么吧。我累了，换个时间聊吧。”方若云的神色终于还是冷了下来，说完起身就要离开。
　　“啪！”
　　方永谦一把抓住了她的胳膊。
　　“你之前每次承诺我都是敷衍，都是拖延！无论我做什么你都不会接受我，对吗？！”
　　“你只是想跟我上床！”
　　方若云寒声喝道，甚至没再压抑着嗓音，以方永谦的尿性，那些事肯定都告诉了那个叫何同的。
　　“所以你情愿让别人肏，也不想搭理我？”
　　“滚！”
　　方若云想甩开胳膊，身体却突然被他推倒在沙发上，本就有些昏沉的脑袋摔得一阵晕眩。
　　“你？！”
　　“既然一点情面不留，那我现在就要肏你！”
　　方若云瞪着美眸推搡，不可置信的惊慌，“你疯了，屋里还有人！”
　　方永谦直接骑了上去，嘴里吐着浓烈的酒气，恶狠狠地说道，“对你好还蹬鼻子上脸，永礼说的没错，你就是个贱货，不狠肏不听话！”
　　“方永谦！你要这样，咋俩可就一点缓和的余地都没有了！”
　　“缓和？我根本用不着惯着你！你以为你还是那个高高在上的方若云么？你现在就是个贱屄！”
　　方永谦死死的按着她的手腕，撕碎虚伪的面孔狰狞至极。
　　方若云咬着嘴唇，阵阵虚弱无力，但依旧拼命摆动的娇躯是她对侮辱的最后抗拒。
　　“我能让你穿着衣服受人敬仰，也能让你光着腚千人肏万人骑！从今以后，我的要求，你必须无条件服从！”
　　“你做梦！”
　　方若云咬牙切齿，一双清冷凤眸猩红悲凄。
　　方永谦的神色里莫名的充斥着一种毁灭的怨毒。
　　“何同！”
　　“哎？！”
　　矮胖男人瞬间应声，多半是趴在门口听得乐不思蜀。
　　“给我按住她！”
　　“你敢！...何同，碰我一下，你肯定活不了！”
　　可是何同根本没理会她的威胁，一点没犹豫的窜了过来，竟然直接坐到沙发上，一把将方若云刚要抬起的柔软上身用力按在了自己的大腿上。
　　那条粗壮的胳膊还无耻的环住了她胸前最柔软的两团美肉。
　　方若云这回是真急了，可四肢已经被两个男人牢牢掌控，“方永谦，你不能这样！你...你让他走，我听你的！”
　　“晚了！你不喜欢两个男人一起肏么？今儿我让你这大骚屄爽个够！”
　　方永谦直接脱了裤子。
　　“我让你装！”
　　何同一听这话，鸡巴当时就硬了，看样子今天真有希望在通云女王的绝美娇躯上驰骋一番。
　　“唰！”
　　方若云还想在说什么，可那条几乎没有任何防御力的制服短裙直接被撩到了腰间。
　　滋嘎一声，纤薄的内裤在粗暴的撕扯下支零破碎。
　　两瓣雪白丰腴的臀肉挣脱束缚，瞬间弹跳而出。
　　“啊！不要！”
　　“不要？我得让你知道知道自己到底有多骚！”
　　方永谦满脸阴狠，握住她两条不断踢蹬的修长小腿朝两边用力一掰！
　　随后在方若云悲痛无助的目光下，俯身，耸臀，沉腰，怒挺，一气呵成！
　　“呃！！”
　　何同目瞪口呆，直觉那双雪白美腿被分开后，一片白玉无暇之间，红艳一闪而逝，然后插进了一根狰狞怒涨的鸡巴。
　　屄都没看清呢，这就给肏了？
　　他兴奋的难以自持，突然觉着方永谦形容的那些凌辱过程，未必是吹牛逼。
　　方永谦现在是被怨气冲昏了头，自以为的真心实意被方若云视若无睹，所以在没有任何前夕的情况下，一上来就是非常粗暴的狂插猛肏。
　　“啪啪啪！！...” 
　　方若云在他的冲撞下，忍着痛，咬着牙，一声不吭，目眦欲裂。
　　如此突然的强奸，除了悲愤和羞耻，还有一种让她心神麻木的疼。
　　“服不服？”
　　“以后听不听我的？”
　　方永谦掐着方若云的纤腰，每次都铆足全力挺腰。他能感受到包裹自己鸡巴的嫩肉渐渐湿润，又在她放弃挣扎后，痴心妄想的以为彻底的妥协即将到来。
　　可他看见了那双圆瞪的美眸，满怀愤恨和怜悯的看着自己，那眼神足以让一个醉意熏熏和浴火沸腾的男人心怯胆寒。
　　方若云甚至没有理会何同在她胸口处徘徊的手。
　　方永谦停了下来，稍微恢复一丝的理智瞬间被浴火吞噬殆尽，心虚之后是产生了更加暴虐的情绪。
　　他要摧毁方若云表现出的那种毫不畏惧，那种冷漠抗拒。
　　“贱人！还瞪我？”
　　“想着以后怎么对付我？”
　　“你没机会了！”
　　方永谦突然将方若云的娇躯拉进自己怀里，随后竟然用双手勾住她两条修长美腿往上一抬！
　　两片雪白肥美的臀瓣儿顿时在空中完全绽开，那抹羞涩娇艳的红润更是毫无保留的被另一个男人尽收眼底。
　　何同眼睛又看直了！
　　“来，同子，肏她！往死里肏！”方永谦面无表情的说道。
　　何同仿佛时刻准备着，几乎瞬间就脱光了裤子，随后挺着不太长却很粗壮的黝黑鸡巴跪倒了方若云的两腿之间。
　　硕大的龟头已经抵住粉嫩的屄肉，他嘿嘿淫笑，面露狰狞。
　　“你会死！”方若云终于还是开口，但不再是求饶。
　　“嘿！”何同一点不怂，根本不去理会他认为是软绵无力的威胁。
　　挺着快要爆炸的鸡巴直接一记狠肏！
　　“噗嗤！”
　　“哦！...好爽！”
　　丑陋的肚腩覆盖住方若云平坦的小腹，也预示着滚烫鸡巴的全根没入。
　　何同舒服得要死，仿佛灵魂出窍。
　　心理层面的刺激比肉体快感强烈了无数倍。他甚至有点不敢相信，自己竟然你那个肏上方若云。
　　这个女人曾经执掌着方家数百族人的命运，只言半语就可以决定任何一个外戚的前程。
　　她让方家走向辉煌，却也给那些不务正业，专走邪门歪道的年轻人，留下了挥之不去的阴影。
　　她曾是方家人公认的主宰，是通云集团的女王，权势至高，无尽威严。
　　就是那个让人恐惧的方若云，此时被人摆成了双腿大张的淫荡姿势。
　　也就是那个让他升不起反抗之心的方若云，此时却被自己的鸡巴塞满了嫩屄！
　　何同感受着方若云阴道内的柔软和紧致，又回忆着她扇自己耳光时的盛气凌人。
　　悸动的血液都开始沸腾。
　　他迫不及待的开始抽插，凶猛的撞击着身前这具完美的胴体。这也是个肏屄猴急的选手，一上来就是撕破脸式的日。
　　渐渐滑腻的阴道助长了鸡巴冲刺的嚣张气焰，何同仿佛想引起方若云的注意，始终对着她敏感的G点使劲儿怼。
　　屄水儿不可抑制的越来越多了，绝望的方若云无奈无助的紧咬牙关。
　　激烈无比的啪啪声下，她那张绝美动人的脸越来越红，简直嫣红欲滴，紊乱的呼息也是热来热烫，仿佛来到了燃点。
　　方若云被完全束缚的柔软娇躯在狠辣的撞击中不住颤抖，白玉双拳紧握，锋利的指尖刺入掌心，缕缕鲜血潺潺流出。
　　而两个男人恍如不觉。
　　如愿以偿的何同把所有的心思都用在了肆虐方若云的屄。
　　目光淫邪的方永谦一手伸在她的胸衣里乱揉，一手搂着她的玉颈边亲边嘀咕。
　　“只要我点头，谁都能肏你！”
　　“我才是你唯一要臣服的男人！”
　　“我要所有男人见识你的淫荡！我要把你变成我的性奴！”
　　他可以欲情故纵的答应不强迫方若云，然后半偶然半暧昧的得到方若云的身体。
　　他情愿方若云以身体为条件，让他去做任何事，因为那段时间方若云能依靠的只有自己。
　　他同意跟穆磊分享方若云，不纯粹是没法拒绝，也因为自己也想得到方若雨。
　　但方永谦无法忍受始终都在抗拒他，甚至一次比一次冷漠。更无法忍受方若云总在想尽一切办法远离他。
　　他不再想要什么心甘情愿，而是另一种真正具有征服感的方式。
　　不甘不愿也得服从！
　　此时方永谦心里充斥着淫邪混乱的思绪，他根本没想自己有没有那个能力让人臣服。
　　自以为是的明悟。
　　自始至终都走在岔路！他不是喜欢方若云，更谈不到爱，那种感觉甚至超越了占有，而是赤裸裸的变态的控制欲。
　　他想完全控制方若云，所以才用这种方式去践踏方若云的自尊。
　　其实方永谦也在挣扎，但各种无法逆转的因素让他越走越远。
　　“啪啪啪！...”
　　无比专注的何同肏得越来越欢，粗壮的鸡巴抽插的幅度越来越大。
　　他特别想看看冷漠端庄的方若云，被肏出凌乱不堪的狼狈淫态。
　　可方若云就一直紧咬着红唇，一声不吭，甚至看都不看他，仿佛魂体分离般，屏蔽了身体被爆肏而产生的快感。
　　何同咬牙加重了冲刺的力道，高高跃起又狠狠落下的腰胯撞得方若云和方永谦直往后仰。
　　“操！”
　　方永谦看着都有点心疼，但也没说什么，反而变本加厉的把方若云的上身摔在了沙发上。
　　然后按住她的螓首，挺着坚硬的鸡巴直接怼进了两片有些苍白的柔唇之间。
　　方若云竟然顺从的任由他突破自己的口腔，原本有些空洞麻木的双眼亮起一道奇异的光彩。
“啊！！”
　　已经眯起双眼，正准备享受方若云小嘴儿的方永谦，毫无征兆的突然发出一声凄厉的惨叫。
　　何同被吓了一跳，高速冲刺后的爆射就差临门一脚，又生生给憋了回去。
　　“我操！...啊...啊...别咬！”
　　方永谦按着方若云的头，后撤着腰腹却怎么也抽不出被方若云狠狠咬住的鸡巴。
　　他赶紧伸着手指去掰方若云的牙缝，可鸡巴上的剧痛却让他有点不敢轻举妄动。
　　这种时候，还能不能拥有完整的人生，可就全看方若云一念之间了。
　　那玩意放屄里称得上坚硬，跟牙齿相比，无异以卵击石。
　　“啊啊...姑！别咬，求你了！”
　　“.....”
　　何同当时有些懵逼，可反应过来后，还是给了一记至关重要的助攻。
　　他灵光一现，突然按住方若云的娇嫩阴蒂，同时控制着龟头狠劲朝她阴道里最敏感的点重重的怼了好几下。
　　“哼！！...嗯！”
　　“我操！”
　　方若云果然闷哼一声，随后颤抖着泄了牙关那股劲。
　　方永谦赶紧抽身后退，吓得额头沁出了密密麻麻的冷汗。已经软下来的鸡巴上，牙印十分明显，几缕殷红缓缓浮现。
　　表皮都破了。
　　估计方若云再稍微坚决一点，当时就给他咬断了。
“啪！！”
　　方永谦脸色阴晴不定，似乎恼羞成怒，想也没想的扬起手臂，直接一巴掌狠狠的扇在了方若云的脸蛋儿上。
　　“我操你妈！贱屄！”
　　挨打的方若云没什么反应，凌乱青丝覆盖下，有一只悲怆凄艳的美眸就那么眨也不眨的盯着方永谦。
　　精神上的痛苦太多，以至于她对肉体产生的任何感觉都近乎麻木。
　　支离破碎的心像被罩上一层膜，仿佛多了一种无法再被损伤的能力。
　　或者已经粉碎到了极限。
　　方永谦倒是愣了一下，他看到方若云脸上若有若无的可惜，以及一种让人毛骨悚然的淡笑。
　　“不是...我？！”
　　这是他第一次打方若云！
　　娇嫩无暇的肌肤上，殷红的手印清晰刺眼。
　　方永谦突然有点后悔，他想到了方若云那句话，你我再无缓和的可能。
　　这一巴掌打在方若云的脸上，却仿佛打散了他的昏沉醉意，也打灭了他体内的淫邪欲火。
　　他突然意识到自己有些混账。
　　他终究还是要跟方若云在一起相处很长时间。
　　但似乎做什么都于事无补，那个充满绝望和死寂的眼神已经深深的烙印在了他的心里。
　　躺在那的方若云像个没有灵魂的活死人，何同却还在跟没事儿似的耸动腰腹冲刺。
　　听着他哼哼哧哧的喘息和噼里啪啦的声响，方永谦突然烦躁无比。
　　“别干了...”
　　“呼，呼！...啊？”
　　方永谦不耐烦的喊道，“别他妈干了，你先出去。”
　　何同的动作反而更快了，“呼，等，等等，马上射了，两下..呼，呼！”
　　“我他妈让你...”
　　“哦，哦！射了！我操...”
　　何同竟然没听他的，胯间的鸡巴不要命的往方若云已经泥泞不堪的屄里猛塞。
　　方永谦都准备去拽他了。
　　可何同已然到了爆发的时刻，但他还是没敢不管不顾的直接内射，而是猛然后退，抽出鼓胀的鸡巴，对着方若云的雪白大腿一顿狂喷。
　　“滚出去！”
　　方永谦有点躁怒的架势。
　　何同赶紧捡起裤子，晃着篮子跑去了里屋。
　　方若云也终于闭上了眼睛，她实在受不了那一股股滚烫的精液打在自己的腿上，然后缓缓流淌的感觉。
　　有那么几发白浊炮弹甚至射到了她的脖子和脸上。
　　





第一百二十章 穆磊上门干若云

　　方永谦沉默着站在原地，也不知道该说些什么。
　　过了好一会儿，他坐回沙发上，想要帮方若云理一理散落的发丝。
　　方若云却一下打开了他的手，随后面无表情的缓缓起身，也不顾身上的狼狈，径直朝洗手间走去。
　　方永谦想了想，虽然有点尴尬，但还是跟了上去。
　　五分钟后。
　　啪的一声脆响突然从洗手间里传出。
　　何同靠着卧室的门框，一副惬意的看热闹模样。
　　整理好身上衣物的方若云一脸淡漠的走了出来，她看了眼不远处的何同，那没有任何感情的眼神就好像在看一个死人。
　　“给自己买块墓地吧，你活不过明天！”
　　“.....”
　　何同一楞，方若云已经转身离开包房。
　　过了一会儿，半边脸颊通红的方永谦也从卫生间里走出，神色间倒有种松了口气的畅快。
　　方若云动了手，竟然让他觉着还有被原谅的希望。
　　“她不会真要弄死我吧？”何同像是也脱离了精虫上脑的状态，开始后知后觉的害怕。
　　“不能吧？”方永谦含糊的回道。
　　“我都没敢太放肆，就干了几下...”何同着急的喊道。“三哥，你得保我啊！”
　　“我咋保你...”方永谦烦躁的扶着额头，“这点逼酒喝的，真他妈闹听！”
　　“三哥？”
　　“放心吧，法治社会，她不能乱来。”
　　“操！”
　　“要不，你先出去躲一阵？”
　　“.....”
　　何同都无语了，这他妈说的是人话么？
　　他倒是觉着方若云未必真会把他怎么样，但最好还是出去躲躲，起码等人气消了再说。
　　而方永谦，更是一无所忧，关上门，闭上眼，大大咧咧的睡了过去。
　　..................................
　　方若云直接回了办公区，然后把自己关在浴室里，麻木的清洗着惨遭蹂躏的身体。
　　绝望只是当时的情绪，难堪、愤恨或者是悲痛在事情过后也都毫无意义。
　　越来越冷静的灵魂还要去指挥被三番五次玷污的躯体。
　　她早已经是一无所有，连残存的最后一丝自尊，已然被践踏殆尽。
　　现在的方若云，不会忏悔，不会悲伤，不会愤怒，不会羞耻，她只会感到恶心。
　　被一只丑陋的癞蛤蟆亲了一口的恶心！
　　这个世界从来都是美好和丑恶共存，有些人的所作所为完全无法沟通无法理解，有些事让你恶心得想吐。
　　或许你也会慢慢变成让别人恶心的人，除非你强大到能消灭那些丑陋与肮脏，然后继续独自美丽。
　　突然响起的手机铃声打断了浴缸中仰坐沉思的绝色美女。
　　方若云接通电话，红唇轻启。
　　“喂？”
　　“董事长，南都的丰总和宁州的黄总到了，十五分钟后是您定的会议时间。还有几份项目预算申请的文件需要您签署。”
　　助理的声音瞬间把心神沉寂的方若云拉回了现实，可心间那道短时间内无法愈合的伤口还在隐隐作痛。
　　“那个会，让王董帮我主持一下，要签的文件送我办公室吧。”
　　“好的。”助理轻声回道，“对了，中午来的那个客人，还在楼下等您呢。”
　　“还在？”方若云眉头一皱。
　　“嗯，始终没走。”
　　“让保安请出去吧。”
　　“好。”
　　“等等！”方若云突然目光一闪，随后吩咐道，“嗯...你带他上来吧，我见一见。”
　　“好的，董事长稍等。”
　　方若云沉默了几秒，白玉素手将涌上眼底的酸涩轻轻敛去，随后赤着一双无暇的雪足缓缓走出了浴室。
　　十分钟后，助理小姑娘把一个身材高大的壮汉送到了她的办公室。
　　“坐吧。”
　　办公桌后的方若云恢复了往日的威严端庄，美丽坚强的就像一朵孤立寒霜中的圣洁雪莲。
　　“方总，见您一面真不容易。”
　　一身休闲打扮的穆磊一屁股载歪到椅子上，线条刚毅的脸上笑容爽朗，但总是透着轻浮佻薄的感觉。
　　“呦呵，忘了这儿可是通云呐，是不是得跪着给您磕一个...我的女王陛下？”
　　方若云有些惆怅的揉了揉脸蛋儿。
　　她真不知道如何面对穆磊，冷没什么意义，热更无从谈起，这人软硬不吃。
　　偏偏只是第二次见面，牵扯双方的恩怨却有些剪不断理还乱。
　　“找我什么事？”方若云只能尽量保持淡然。
　　穆磊没急着说话，而是仔细的打量着她。
　　第一眼就觉着方若云的状态有点不对劲，眼圈发红，神色沉寂疲惫，像是哀莫大于心死，透着万念俱灰的平静。
　　这是伤心欲绝了？遇着啥事了？
　　“想搬家了，来魔都定居，想让你帮忙给个建议，在哪买房子好？”穆磊不动声色的开玩笑道。
　　“我可以送你一套。”
　　“那感情好！我虽然不愿意吃软饭，但伺候你还是肯鞠躬尽瘁的。”
　　“.....”
　　“有心事儿，方永谦欺负你了？”穆磊指了指她，突然问道。
　　“跟你没关系。”
　　“怎么没关系呢，你现在可是我们的大宝贝儿，香饽饽。”
　　方若云听见了“我们”这两个字，眼中闪过一丝悲哀，有种刚出狼巢又入虎穴的感觉。
　　“你跟着来魔都，想上我？”方若云没心情跟他扯皮，开门见山道。
　　“都这么直接了么？”穆磊一愣。
　　“直接点好，改变不了的结果，还挣扎什么？我满足你！”
　　云淡风轻的对话，穆磊听着更是心中卧槽。这傻逼方永谦到底干啥了，怎么给大美女整的破罐子破摔了呢。
　　“肯定有条件呗？”
　　“你帮我杀个人，亲自动手！”
　　“.....”
　　穆磊耸肩回道，“我不干违法的事儿...”
　　方若云轻声冷笑，“那你只能对我用强了。”
　　“杀谁？”
　　“何同，一个小人物，微不足道。”
　　穆磊沉思片刻，然后目光灼灼的问道，“他死了，你能陪我尽兴？”
　　方若云点头，“任你施为。”
　　“一言为定！”
　　“这人还在魔都，我会让盯着他的人跟你对接。”
　　“行，那你洗干净等我吧。”
　　穆磊非常干脆的起身就往外走，突然又返回来到方若云身边，一指手勾起她洁白精致的下巴，沉声说道。
　　“杀个人对我来说不算事，这个把柄我可以主动交到你手里，你能安心，我玩的也得劲儿。”
　　“但你千万别把我当傻逼，忽悠我的代价你承受不了，明白么？”
　　穆磊说完，轻轻的拍了下方若云的脸蛋儿，随后直接转身离开。
　　“.....”
　　方若云稍微恢复一丝血色的脸忽地又变苍白，过了片刻，又莫名的勾起一抹艳丽的冷笑。
　　那笑容太过诡异复杂，似是怨恨，似是恐惧，又尽显无奈。
　　让人看不懂，可惜也根本无人能见。
　　................................. 
　　夜幕降临，凉风飒飒，月淡星稀，繁华的魔都渐渐被黑暗笼罩。
　　人烟稀少的郊外寂静无比，层峦叠翠的山林散发着与世隔绝的清新。
　　方家庄园门口，一辆银色迈巴赫悄然停滞。
　　一行数人拥簇而来。
　　“就送到这儿吧，天有些凉了，三哥请回吧。”方若云柔声说道，随后打开了车门。
　　“方若云，不要太辛苦，可以让永谦多锻炼锻炼。”方若风的语气多少有点不自然。
　　“呵呵，行吧。三哥，千万别辜负妹妹的一番好意，不但是为方家传宗接代，你也该好好享享福了。”
　　“.....”
　　车门关上，银色迈巴赫径直离去。
　　方若风坐着轮椅，有点懵逼，久久无语。
　　他身边还站着两个三十来岁的美妇，皆是容貌俊丽，身材高挑，气质绝佳。
　　这两个美妇是方若云帮三哥找的媳妇，并且在若风没有同意的情况下让她们留在了方家庄园。
　　理由是方永谦随时有可能意外猝死！
　　“回去吧。”
　　一个都够呛能摆平，还直接送来俩妖精，也是真他妈看得起我这个残疾人。
　　方若风凌乱的不行。
　　...................................
　　一个小时后，返回公司的方若云，意外见到了一个消失了很长时间的人。
　　“所以说，你回来之前，还帮穆磊杀了个人？”
　　“对，我俩一起动的手。”
　　方若云郁闷的看着穆磊发在微信上的地址，又有些愧疚的看了看小武断了半根的食指和露在外面的狰狞伤痕。
　　“哎！行吧，先不说这事儿了。”
　　她现在是有苦难言。当时还觉着穆磊答应的挺痛苦，没想到在这儿等着呢。
　　“小武，以后你跟着我吧。”方若云轻声说道。
　　“好，我听您的。”小武应了一句。
　　“那先去休息几天吧。”
　　“夫人，我需要一笔钱。”
　　“多少？”
　　“两千万。”
　　“可以，给我留个卡号吧。”
　　小武沉默了一会儿，像是欲言又止，但还解释道，“穆磊盯上了我父母，让我回来之后继续跟他保持联系。”
　　方若云眉头紧皱。
　　“我需要这笔钱，把父母安置到国外。”
　　“穆磊让其他手下处理了那个人的尸体，但总可以查到些蛛丝马迹。”小武从兜里掏出一个类似芯片的小东西，表情坚定，“这里面有穆磊跟我的对话，以及现场的录音。如果夫人需要，我可以自首，并且出庭作证。”
　　方若云诧异的接过芯片，神色有些动容。
　　手里终于有了个可以制约对方的筹码，却也几乎还是本着同归于尽的方式。
　　“暂时没必要。”方若云摇了摇头，“辛苦你了，小武！至于你父母的事儿...国外未必安全，接魔都来吧，我帮你安排个疗养条件比较好的地方。”
　　“好，麻烦您了！”
　　“应该的，去休息吧，有问题随时找我。” 
　　何同应该是没了，即便不是亲自动手，方若云心中那口恶气也倾泻了不少。
　　至于另外一个罪魁祸首，怎么弄还得从长计议。
　　方若云的视线远眺窗外，斑斓夜景朗然在望，思绪却乱成一团，心里不得安宁。
　　几分钟后，她满怀无奈的接起了穆磊打来的电话。
　　“怎么样，我的女王陛下，微臣办事儿还算麻利吧？”穆磊有些得意的声音如约而至。
　　“人扔哪了？”方若云沉声问道。
　　“大部分在江底...”
　　“那我怎么知道人死没死？”
　　“你这就没意思了，不信我还不信小武么？就杀个没背景的小人儿...宝贝儿，你不是要跟我玩赖吧？”
　　“不是。”
　　方若云沉默片刻，有些无奈的问道，“改天行么？”
　　“你要这个态度，那就算了，我现在就回帝都，往死里祸祸方若雨，你等着看视频吧。”
　　“我真走不开...林世...”
　　“得了吧！你有啥事啊？你一个董事长，发号施令就完了，半夜还开会啊？”穆磊语气不满的闷声说道，“你也别拿林世宇压我，他管不了那么宽！”
　　“再说这事儿我占理，打官司都得判你陪我睡觉！”
　　“.....”
　　方若云被他说得哑口无言，螓首仰靠着椅背沉默无语。
　　“咱俩也别墨迹，你痛快点，来不来？！”
　　“我去。”
　　“那还用我去接你么？”
　　“不用，等着吧。”
　　挂上电话的一瞬间，仿佛虚空中所有孤独和无助瞬间朝她涌来。
　　通云之巅，方若云坐在属于她的王位上静默沉思，然后不再怨天尤人，也收起了委屈，终于缓缓起身。
　　活诚然不痛快，死可也不容易。黑夜似乎够深了，光明依然看不见。
　　................................
　　一个多小时后。
　　魔都某个位置幽僻的私人会所，装修精美富丽却不显奢靡浮华的包房中，已然多了个风姿楚楚、优雅动人的美丽倩影。
　　“你可算来啦...”
　　穆磊光着膀子，似乎在向美人展示自己身上一道道坚韧有力的肌肉线条。
　　方若云俏生生的站在原地，沉默着摘下了墨镜和口罩，漏出一张让炫彩灯光黯然失色的绝美容颜。
　　“到哪你都能找着这种地方？”
　　“呵呵，朋友开的。男子汉大丈夫，成功的体现就是到哪都得有炮房，不搂个人儿，晚上睡不着觉。”
　　方若云瞥了瞥嘴，神情间虽然保持着恬淡，黑眸中却隐忍了几许的黯淡和疲乏，“你就是为了那种事活着么？”
　　穆磊竟然点头，“也可以这么说。对于我这种人，钱多了就是纸片子，权大了招人收拾。我也就爱美女，趁着年轻，及时享乐，不挺好么？”
　　“荒谬！”
　　“那都不重要。”
　　穆磊双眼淫光闪烁，直接走上前搂住方若云的柳腰，然后轻轻吻了下她娇柔的嘴角。
　　“重要的是今晚，你的一切完全属于我！” 
　　方若云稍微躲了下，后退着脱下外套，甩开了高跟鞋。
　　她脸上荡漾着松弛安逸的微笑，光着一双柔白玉足迈着轻快的步伐朝卧室走去。
　　然后身姿舒缓的扑在了大床上。
　　房门关起的一刹那，她明白这具身体已经不属于自己，如同待宰的羔羊，但却没有任何恐惧和绝望。
　　反倒有一种如释重负的感觉弥漫心间。
　　她太累了，想让自己的思想停一停。
　　“来吧，你随意，我不反抗。”方若云柔声说了一句，随后把脑袋深深的埋在了枕头里。
　　“你反抗个屁！咋的，还真想让我伺候你呗？”穆磊跟了上来，表情不满的回道。
　　方若云却迟迟没再说话，趴在床上一动不动。
　　“哎？你这样就没意思了...”
　　“装死人是吧？”
　　穆磊不耐烦的靠近床边，刚要伸手抓她，却听见了均匀而绵长的呼吸声。
　　那张让他魂牵梦萦的绝美俏丽满是沉静和安详。
　　卸下防备的方若云，竟然昏昏沉沉的陷入了梦乡。
　　“操...这他妈的，睡着了？”
　　穆磊骂骂咧咧的站在原点瞅了半天，但终究没再去叫醒她，只是目光闪烁的思考了几秒，随后转身离去。
　　...............................
　　与此同时，通云酒店。
　　头痛欲裂的方永谦幽幽转醒，身旁的手机正发出阵阵刺耳的铃声，他迷迷糊糊的看了一眼，然后不得不接起父亲的电话。
　　“喂，爸？”
　　“你在哪？”
　　“呃...”方永谦看着陌生的房间装饰，愣了半天才恢复了混乱不堪的记忆，“我在公司啊。”
　　“你怎么惹方若云了？”
　　“啊？”
　　“她回方家庄园了，给你找了两个后妈，让我再生两个儿子给方家传宗接代。”
　　“她还说你最近可能突然猝死...”
　　方永谦闻言直接懵逼了，“不会吧？她真给你找俩媳妇儿？”
　　若风沉声说道，“永谦，人呐，傲不可长，欲不可纵！你真把她惹急了，我能保住你么？林世宇就一定能保住你么？”
　　“爸，我跟她道歉了啊...”
　　“你好自为之吧。”
　　挂了电话，方永谦给何同打了过去，却怎么也联系不上，心里瞬间凉了一半儿。
　　随后他又托系统的朋友查了一下，回复是一条何同的出境记录。
　　但方永谦有种感觉，何同这人八成是没了。
　　回忆起白天的所作所为，他猛然扇了自己一个耳光。自己这事儿办的却是有点不是人，但方若云也是真的狠。
　　方永谦想都没想，赶紧离开酒店，开车直奔机场。
　　....................................
　　第二天清晨，天还未亮，几颗星子挂在天边，闪烁着微弱的光芒。
　　会所包房，方若云自朦胧的睡梦之中醒来，意识渐渐回归，她感到有一双不似男人的柔软小手正在自己身上轻轻挤按。
　　“嗯！~”
　　有些迷茫的凤眸缓缓睁开，大床之上的场景映入眼帘。
　　穆磊就趴在她的旁边，身上还跪伏着一个娇俏美少女，温柔的按压着他的后背。
　　方若云又看了看正在给自己按摩的小姑娘。
　　“醒了？你倒是挺能睡，天都快亮了！”穆磊侧着脑袋，哼哼唧唧的说道，“你俩先出去吧。”
　　“几点了？”
　　“五点！”
　　“我够意思吧，一宿没肏你，让你睡了个好觉。”穆磊笑着说道，随后直挺挺坐起来，吓得她一哆嗦。
　　方若云赶紧捂住被子，她能感觉到自己现在是赤身裸体。
　　“我都搂着你睡一觉了，还不好意思？”
　　“知道你累，现在缓过来了吧？你这样撑不了多久的，不光是身体，心里压力太大，得需要释放！”
　　“你得学会心平气和。”
　　方若云红着俏脸，无语的翻了个白眼，自然苏醒后她的精神状态很饱满，思维也是清明通透。当然，这需要她主动压抑昨天那场强奸带来的悲痛，而眼下还要面临一场看似无法逃避的火爆交姌。
　　“我去洗个澡。”
　　“去吧。”
　　两只眼睛直勾勾的盯着她，衣服也不见踪影，方若云无奈却也放下了矜持，任由春光乍泄，快步朝浴室走去。
　　赤裸的雪白娇躯，竟有难以想象的美丽优雅。
　　一阵香风飘过！
　　卖着粗腿紧随其后的穆磊神色狰狞，突然猫下腰，扬起大手对着一瓣白花花的臀肉狠狠的扇了一巴掌。
　　“啪！！”
　　方若云被扇得一个踉跄。
　　“啊！！...你，混蛋！”
　　“快点洗，呆会而老公好好收拾你！”穆磊满面淫笑，“这大屁股，真他妈受不了！”
　　方若云也不敢跟他纠缠，捂着屁股落荒而逃。
　　半小时后，方若云穿着件纯白浴袍，端坐在沙发上，小口小口的吃着样式精美的早餐。
　　穆磊紧贴着她，一手揽着纤腰，一手放肆的抚摸着那两条探出浴袍的滑腻美腿。
　　“我吃饭呢！”
　　方若云横眉冷对。
　　“你吃你的，不耽误。”
　　穆磊嬉皮笑脸，继而得寸进尺的含住了她的耳垂，“宝贝儿，还敢这么冷淡？不怕一会儿我肏死你？”
　　方若云突然放下餐具，随后面无表情的回道，“我烦你，恨你，总之不喜欢你，我来这儿是因为什么你心里清楚。我做不到主动去讨好，更做不到阿谀逢迎。”
　　“所以呢，被我肏你不会高潮吗？”
　　“.....”
　　“我能肯定现在你的屄都湿了，敢不敢打个赌？”
　　“无聊！”
　　穆磊的手很坚定的往她紧闭的双腿之间伸去，嘴里吐着一股股灼热的气息，“其实像你这种女强人，高冷都是伪装，你的内心比谁都渴望被征服，渴望被一个比你更强大的男人严厉的凌辱。”
　　“你不会感到刺激吗？”
　　“你也很享受吧？”
　　方若云撇了撇嘴，倒也不像小女孩儿那般羞涩的不敢还口，“女人在这方面天生弱势，你总拿生理状态侮辱我，其实挺没意思的。”
　　“呵呵，真不是所有女人都这样！你只是不敢承认内心的淫荡，你长成这样，就一定会有男人来肏你，然后让你知道，自己就是个骚屄！”
　　“现在，我就是能让你承认自己是骚屄的男人，你信么？”
　　方若云现在对这种污言秽语已经有点免疫了，“随你吧，爱怎么想怎么想。”
　　“想在这儿挨肏，还是上床？”
　　“.....”
　　穆磊反手拿起身边的一个袋子递了过去，“来，宝贝儿，把这个穿上。”
　　“什么？”
　　“情趣内衣，嘿嘿！”                
　　“不穿！”
　　方若云冷着脸，十分抗拒。那么两片布，也能算内衣？穿了还不如不穿！
　　穆磊指了指沙发那头，“你睡觉的时候，我出去买了不少好东西，咱俩一个个慢慢玩。”
　　“你休想！”
　　方若云一把甩开他的胳膊，直接跑到了床上。她就瞄了一眼，顿时面红耳赤。都什么奇形怪状的玩意，还有那么大的盒子装得又是什么东西？
　　穆磊也没生气，只是眼中闪着淫光跟着爬上了床，然后撅着嘴巴吻住了方若云的粉唇，同时引导着她的一只柔白小手握住了自己胯间耸立的巨棒。
　　“老公鸡巴大么？”
　　“.....”
　　“能不能把你肏到求饶？”
　　“你是个畜生！~”
　　方若云的冰凉小手被那股灼热烫得颤抖，偏转的美艳乔辽上竟然浮出一种知道自己会被肏得很惨的羞涩微笑。
　　穆磊突然一手抓住她两只并拢在一起的脚裸，随后用力往上一抬。
　　雪白丰腴的臀肉之间，两处最为神秘诱人的风景一览无余。
　　淡红色的肥美阴唇正紧紧的闭合着，只留一道微微颤抖的狭长屄缝引人入胜。
　　娇嫩窄小的屁眼正随着主人紧张的呼吸不断收缩，若隐若现的粉红嫩肉勾得男人鸡巴暴涨，似乎迫不及待的想去更深处一探究竟。
　　穆磊一点也不想墨迹，他深知如何让方若云这样的端庄美妇心悦诚服。
　　“噗嗤！”
　　粗圆骇人的紫黑色龟头毫不客气的将那道优美的屄缝一分为二，无穷无尽的娇嫩和柔软瞬间缠绕而上。
　　“嗯！..” 
　　方若云轻吟一声，两条美腿又被分开，两团惊耸软弹的乳肉也没能逃脱被男人胸膛压扁的命运。
　　穆磊沉腰，粗长的鸡巴一点点深入，巨大的侵入感让阴道内的嫩肉下意识的紧缩，然后是更加严密的包裹和吮吸。
　　看似温柔的挺进，却一插到底。
　　那种充实让方若云甚至屏住了呼吸。
　　“准备好了么？”
　　“什么？”
　　穆磊的笑容狰狞诡异，刚刚塞满嫩屄的鸡巴嗤的一下抽了出来。
　　敏感的屄肉被剧烈摩擦，致使方若云娇躯轻颤，随后就在大脑思维短暂停滞的不到一秒内，一股巨大的冲击力再次袭来。
　　“啪！！”
　　一记狠肏之后，穆磊的龟头死死的盯着她阴道深处最柔软的嫩肉。
　　方若云双眉紧蹙，瞪大了美眸，张着嘴巴，却一个字都喊不出来。
　　即便一直嘴硬，但她也无法否认，自己阴道内的润滑程度已经足够承接这种横冲直撞，剩下的也无异于她之前的心中所想。
　　默默的忍耐，或者顺其自然的享受。
　　“啪！啪！啪！...”
　　穆磊一定是喜欢看着优雅端庄的方若云凌乱失态的表情，所以他二话不说就开始甩着篮子狠肏。黝黑粗长的鸡巴每次抽送都无比的充分彻底，猛男与美妇之间发生的撞击感异常的澎湃刺激。
　　“嗯，嗯，啊啊啊...”
　　方若云控制不住了，动听的淫叫还是软绵婉转。
　　正如两人交合处的淫靡动静，渐渐从噗嗤声转变成更加湿润的啪叽声响。
　　而穆磊的体力却足以支撑他随心所欲的掌控节奏。
　　“呃，呃，啊！...停，一下，啊，不，不要这么激烈！”只是上百下爆肏，方若云已经有了些土崩瓦解的征兆。
　　被那根滚烫坚硬的鸡巴疯狂的撞击着最深处的柔嫩，无论多坚强的女人都会节节败退，落花流水。
　　紧缩的宫门终究经不住那样猛烈的轰击，只能毫无抵抗的任由男人攻占每一寸领土，留下胜利者的印记。
　　“啪啪啪！...”
　　“唔唔！...”
　　大床在激烈的晃动，火爆的性爱持续不停。一觉醒来，两人都处于最佳状态，这一炮直接干得天昏地暗。
　　穆磊到现在还没换姿势，就死死的压着狂颤起伏的方若云，一边尽情的舌吻，一边狂野的爆肏。
　　方若云大大小小的高潮最起码来了三次，一波波剧烈的快感让她彻底沉浸在欢愉的世界里。
　　“骚货，就这两下子还嘴硬！”
　　“自己看看小屄让没让老公肏烂？” 
　　穆磊突然抬起方若云的脑袋，侧着半边身体让出一点空间，随后噗嗤一声拔出了湿淋淋的鸡巴。
　　“哗！...嗤，嗤！”
　　这一拔就好似闸门大开，方若云阴道里积蓄的大量淫液失去了鸡巴的堵塞后，瞬间如决堤般汹涌而出。
　　“嗯啊！！~”
　　一声浅吟之后，方若云羞耻的闭上了眼睛。
　　但是源源不绝的温润水流却借着她还在狂泄的阴精喷薄而出，刚才口口声声说着烦你恨你的绝色美妇，转眼就被男人肏得屄水狂喷。
　　方若云总归是很容易潮吹的。
　　穆磊神色得意的伸着手掌啪啪的拍着她的屄口，这顿狠肏自然是为了欣赏眼前的刺激。
　　“起来，撅着！”
　　男人命令对于抽搐中的方若云是有心无力，但她瘫软的娇躯还是被摆成了像母狗一样的姿势。
　　“啪！”
　　穆磊对她的丰满美臀真是喜欢不够，一看见就想打，而且毫不手软。
　　“啪啪！...”
　　左右开弓之下，雪白的臀波荡漾，殷红的律动诱人。
　　“都说少妇一拍屁股就知道换姿势，你怎么不行？是不是欠肏？嗯？”
　　“啊，啊，穆磊，你就是个畜生...啊哈！！”
　　穆磊跪在她身后，怒涨的粗长鸡巴对准娇艳欲滴的屄口，直接狠挺，一插到底。
　　娇嫩的子宫再次惨遭重击！
　　“还骂我？不服是吧？”
　　“忍住了别求我哈！”
　　穆磊擦了把脸上的汗，随即扯起方若云两条纤细玉臂，悠着粗壮的腰腹再次开始了狂风暴雨般的凶狠冲击。
　　“不要...啊啊啊！！...”
　　这才第一炮，方若云的嗓子都快喊哑了，更别说被鸡巴肆虐的娇嫩小屄了。
　　方若云就像是水做一样，不断产出的淫液，经过温润阴道的加热，再随着抽水机一样的粗长鸡巴溅出体外，最终形成两人激情碰撞的淫靡痕迹。
　　“啊啊！...不要了，求你了，啊啊啊！...轻，轻一点！”
　　她开始忍不住求饶，无论是身体还是意识都无法再承受如此猛烈的爆肏。
　　“骚屄！不装了？”
　　“别求我啊！...哦，我肏！”
　　穆磊一下松开了方若云的双臂，随后一边继续挺腰，一边用大拇手指按压着她的屁眼褶皱。
　　他似乎也到了关键时刻，最后这几下肏干格外的凶猛，硕大的龟头仿佛要刺穿娇嫩的子宫，又膨胀了一圈的鸡巴搅得方若云屄口都变了形。
　　“啊啊啊！...求你了，我受不了了！”
　　“哦，哦！！”
　　穆磊的呻吟也变得急促沉重，临近爆发之际，他却突然抽出了整个鸡巴，然后掰着方若云的臀瓣，竟然将龟头狠狠的怼进了她的粉红屁眼中。
　　“呃哈！！”
　　方若云像触电一样开始狂颤。
　　穆磊捧着她的屁股，将一管儿白浊滚烫的精子毫无保留的全部射进了她的屁眼里。
　　“唔！...我操，还是屁眼紧！”
　　“骚屄，爽不爽？”
　　穆磊射完神清气爽，随后劈着大腿堂靠在床头，一边淫笑一边呼呼的喘着粗气。
　　足足过了五分钟，方若云的身体才从抽搐的状态恢复过来。
　　“你也不抗肏啊？”
　　“就这样怎么满足我？”
　　进入状态的穆磊基本就是完全随心所欲了，他一把抓住方若云的头发，毫不怜香惜玉的往自己两腿之间狠拽。
　　“来吧，该吃鸡巴了。”
　　“疼！”
　　方若云痛呼一声，有些失神的顺着那股力道爬到了男人的胯前。
　　“让我歇一会...”
　　她又凑近了一些，心有余悸的看着那根依旧昂扬的黝黑巨棒，挑眉之时，水润迷离的星眸中竟然掠过了一丝前所未有的媚。
　　“赶紧的，好好舔！”
　　“今天不把你玩透了，咱俩谁也别消停！”穆磊抬起脚丫子压了压她的美背。
　　方若云也没犹豫，白玉小手握住一截黝黑棒身，凑着微张的红唇，探出粉嫩的香舌，温柔之至的亲亲舔舔。
　　“刚才说什么来着？不想主动迎合我？”
　　“那你这是干啥呢？鸡巴好吃么？”
　　方若云吐出几乎撑满她小嘴儿的龟头，随后抬起头轻声说道，“你真粗鲁。”
　　“呵呵，这才哪到哪？你就是长时间没个男人伺候，太能端着。”
　　穆磊拍了拍她的脸蛋儿，淫声说道，“方若雨还喝过我的尿呢，你要不要也尝尝？”
　　方若云闻言，眸中寒光一闪。
　　“知道为啥么？因为我答应她，让你的屄少受点罪...可惜了，一大泡尿全白喝啦。”
　　方若云顿时愣住，心里满是愧疚与疼。
　　“你想不想喝？”
　　“.....”
　　方若云没吱声，继续含住了他的鸡巴摆动香舌。
　　穆磊始终盯着那两片优雅迷人的唇，然后突然扶着她的后脑狠狠的往下一按。
　　“呜！！”
　　粗长的鸡巴一下肏进她嘴里大半，龟头显而易见的插进了娇嫩的喉管。
　　方若云再次感受到那种如鲠在喉的难受，吐不出，咽不下，只能等男人享受到足够的快感。
　　好在穆磊按着她脑袋的手只是一触即分。
　　然而那张小嘴儿吐出鸡巴的过程同样优雅撩人。
　　“想知道你妹妹是怎么对我认主的么？”
　　“很刺激，你要不要体验体验？”
　　方若云依旧沉默，低垂着螓首，张着嘴巴大口喘气，温润的香津顺着直挺挺的鸡巴不断流淌。
　　“呜！！”
　　脑袋再次被按下，没有男人能忍受深喉方若云的诱惑。
　　这次被紧致口腔吞没的鸡巴更长，绝美的俏脸不可避免的紧贴上一缕缕漆黑的根毛。
　　三番五次，穆磊都浅尝辄止，任由方若云自己吐出鸡巴，再乐此不疲的强行深喉。
　　插入的过程艰难，但暴爽。
　　黝黑的卵袋上已经挂满了晶莹的口水。
　　脸蛋微红，凤眸含泪，粉唇蠕动的方若云，此时看着格外的清丽动人。
　　“承认自己是骚屄么？”
　　“.....”
　　回答是若不可见的摇头。
　　“真好！你可千万别服软，我就喜欢这种感觉。”穆磊拍着她的脑袋，随后起身下床。
　　“内衣穿不穿？”
　　“穿...”
　　穆磊一愣，随后面露讥讽，“呵呵，操！就是我还没通关呗？你个贱屄！”
　　“穿上，屁股撅好了！给你来点刺激的！”
　　...........................
　　包房中香艳不断，确实白日宣淫。烈日炎炎之下，五彩斑斓的光芒似乎在见证着一个绝色美人最极致的屈辱时刻。
　　“哒哒哒！...”
　　房间中的寂静仅仅维持了不到五分钟，突然响起了十分诡异且密集的机械声。
　　“这什么？你，你别...不要！嗯，啊啊啊！！”
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤！...”
　　方若云此时正跪趴在床边，两只无暇玉足穿着双银色的点缀着水晶的系带高跟鞋。雪白妙曼的娇躯上多了套内衣，或者说只是两片系着丝线的黑色薄纱。
　　一对丰满的玉乳大半还在外边晃荡。两条纤薄的布片勒住了水润的阴唇，却唯独暴露着粉红娇艳的关键。
　　穿不如不穿，但雪白的肌肤配上淫靡的黑，却惊人的性感。
　　穆磊在一旁死死的按着她的纤腰，丰满柔软的蜜桃美臀还在左右晃动，上下起伏。
　　“啊啊啊！！...不要，不要这个！”
　　方若云的吟叫很高亢，但挣扎却渐渐微弱无力。一根粗长的橡胶鸡巴正深深的插在她滑腻的阴道内，并且以极高的频率来回冲击。
　　狰狞的鸡巴连接着一根钢管，被椅子上那个她没见过，更没用过，如恶魔一般的家伙驱使着。
　　一台闪烁着金属光芒的炮机！
　　正在对绝美娇艳的方若云尽兴残忍无情的轰炸。
　　“好好享受吧！”穆磊笑的淫邪无比。
　　“啊啊啊！！...”方若云根本受不了这种没有任何温度的冲击，被疯狂快感侵袭的娇躯摇摇欲坠。
　　“求你，求你了...别用这个！”
　　“说你是骚屄！说！”
　　“恩恩呃...”
　　穆磊啪啪的一顿狂扇她的屁股，脸上的神色越来越狰狞狠厉，“还他妈装！我让你装！”
　　方若云迷乱剧颤，被炮击无情鞭挞的嫩屄汁水乱流。
　　穆磊踩着两条粗腿，直接跨上了她的身体，随后挺着那根比橡胶鸡巴还要粗长的鸡巴，举起全身的力量毫不留情的朝方若云的屁眼捅去。
　　“啊哈！！！~”
　　方若云猝不及防的发出一声极为凄厉的惨叫。
　　紧致的屁眼瞬间如撕裂，坚硬滚烫的鸡巴摩擦着她屁眼内的每一寸超级敏感的嫩肉，一插到底。
　　可娇嫩的子宫还在被没有任何思想的炮击猛怼。
　　这下差点把方若云的魂肏没了。
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤！....”
　　“呃呃呃！”
　　穆磊穿着怒气，死死的掐着方若云的软腰，艰难的克服着被娇嫩肠肉对鸡巴的吸附力，几乎使出了吃奶的劲儿对着她敏感到难以想象的屁眼噼里啪啦的猛砸。
　　他这架势确实是要把方若云肏透了。
　　那小屁眼敏感的可是连塞根手指都受不了，此时正凶狠爆肏的鸡巴却爽的不管不顾。
　　“服不服？嗯？”
　　“骚屄，还不承认？！”
　　方若云都快晕过去了，成倍的快感如惊涛骇浪，空白的脑海中也只剩下服从的意识。
　　“啊啊啊哈！...服，服了！...不要了！”
　　“肏，肏死你！”
　　“啊啊啊！！..”
　　“爽不爽？还烦我？还恨我？”
　　“我让你装！你比方若雨还他妈骚！”
　　穆磊才不管她认不认怂，这会儿才是肏得最刺激的时候，他反而越战越猛，越怼越凶！
　　“骚屄！叫爸爸！”
　　“啊啊啊！...爸爸！”
　　方若云现在哪还顾得上廉耻，一向端庄清雅的她，怎么可能想到跟男人上床，会被蹂躏成如此境地。
　　“爸爸，爸爸！求你了，放过我....啊啊！！！”
　　“肏你妈的！我看这回你清醒的时候，还怎么跟我冷着个逼脸！”
　　半小时后。
　　方若云如愿暂时摆脱了炮机的轰炸，但淫乱还在继续。
　　沙发上，她仰躺着劈开了一双美腿，两只柔白小手屈辱的在自己胯间掰着湿淋淋的小屄。
　　穆磊跪在她身前，挺着已经射过三次的鸡巴轮流肏着两个合不拢的洞口。
　　“这回承认知道自己多骚了？”他指着床上大片被淫水打湿的痕迹。
　　“嗯。”方若云低着头，轻声应了句。
　　“这么玩刺激不？”
　　“刺激。”
　　“呵呵，操！”穆磊起身站到房间中间，随后沉声命令道，“过来跪着，我再调教调教你这张小嘴儿。”
　　方若云也不敢忤逆，顺从的跪在他身前，任由那根仿佛不知疲惫的鸡巴，凶狠的顶进喉咙。
　　原本完美无瑕的娇躯，被肏得都是这个男人的味道。
　　她不知道，这种既快乐又痛苦的凌辱，会持续到什么时候。
　　


  

第一百二十一章 大鸡巴猛男大战极品大奶熟妇

　　帝都国际机场。
　　广阔的候机厅，人来人往，光影明暗，喧嚣嘈杂。
　　一对俊男美女由远及近，飘然而至。男人仪表不凡，女人风姿绰约，两人并肩而立，如此赏心悦目，惹得过路旅客频频回首，无声的羡慕和嫉妒。
　　终于回归的古天神色间疲惫尽显。
　　非洲一行，意外频生，明里暗里的刀光血影后，倒也运作出一个不算圆满但还能接受的结果。
　　塞翁失马,焉知非福。
　　方磨一时半会是回不来了，但在那边吃不了苦，就当时歇歇也挺好。
　　损失了不少人手，但也在非洲打开了局面，促成了古氏跟中投集团的合作，甚至跟凌家的关系也更进一步。
　　凌家，帝都的顶级Z商家族...只是这关系发展的有点太快了，好感度涨得还有点歪。
　　古天沉默的看着身边一脸甜美笑容的凌大小姐。
　　“怎么了，看我干嘛？”凌玉掐了掐他的小臂，随即轻柔的问道，一双美眸流光溢彩。
　　“没什么，这次辛苦了，凌姐。”古天轻声回道。
　　“昨天谁叫我亲爱的来着？回国就变回姐了呗？你挺没良心呀？”
　　“.....”  

　　凌玉翻了个白眼，笑着说道，“看你那傻样儿！”
　　古天表情尴尬的指了指在路边等候的黑色轿车，“姐，我让人送你回去，我先不回市区了...”
　　“这是想女朋友了吧？”
　　“没，有点事要去办。”
　　凌玉的语气稍微有些卑微，“你这么不想跟我一起呆会儿么？怕别人看见么？”
　　“真不是...”
　　“呵呵，不逗你了。”凌玉突然走上前，轻轻的抱住了古天,随后温情的说道，“小天，我不是小女孩儿，不会老粘着你。知道回来之后你没有太多时间陪我，没关系，只要你心里能想着我就好。”
　　“姐，对不起...”
　　“千万别！我说过，不会让你为难！不用觉着对不起我，咱们顺其自然的走下去就好，来日方长。”
　　“去吧，现在你还不属于我。”
　　“但我会等着你。”
　　凌玉娇艳的俏脸上荡着坦然的微笑，她踮起脚尖柔情似水的吻了下古天的脸颊，随后秀发一甩，潇洒的转身走上了汽车。
　　古天愣愣的站在原地，心中思绪百转千回。
　　凌玉的所作所为他无话可说，这个精致而又大气的女人对待感情的方式如此的投入且炙热。
　　古天舒服的难以拒绝，所以心怀愧疚。
　　可他的愧疚又不单单是对凌玉一个人。
　　即便是被动，那也是出轨。
　　古天心里最爱的人终究还是冷月，以至于刚一回帝都，他便患得患失的想要补偿。
　　对两个人，以两种不同的方式，给予补偿。
　　“那边处理好了？”上车后，亲自来接机的勇哥转过头，沉声问道。
　　“嗯，暂时就这样了。”古天应了一声，“找着林朔了么？”
　　“没，他应该不在帝都。”
　　“继续找！”
　　“嗯。”
　　“林世昌那边？”
　　“一直盯着呢。”
　　古天揉了揉鼻梁，神色阴沉道，“走，我去见见他。”
　　...............................
　　
　　与此同时，魔都某私人会所。
　　房间中一片漆黑，华丽且厚重的窗帘将外面的光明死死遮挡，似乎也将不知持续了多长时间的欢愉和罪恶与世隔绝。
　　狼狈不堪的大床上，穆磊的知觉自混沌中渐渐恢复，他下意识的伸着胳膊朝旁边搂去，却没有想象中的温香软玉进怀。
　　枕边空无一人，只余半缕幽香。
　　“又走了？”
　　穆磊晃了晃脑袋，一把掀开棉被，随即追寻着透过门缝的光源，直奔客厅而去。
　　“嗯，嗯。”
　　“让他们再等一天，下午我亲自去谈！”
　　“谁的关系也不好使！想合作就参与竞标！”
　　“对，我签过字的，赶紧把款打过去，告诉项目组准备好了就尽快启动。”
　　“.....”
　　“今天晨会照常，我现在往公司走！”
　　“好，就这样。”
　　一个个电话不停，发号施令的语气有条不紊，威严中透着从容镇定。
　　客厅里，方若云于沙发倾坐，身上只披了件外套，一头乌黑秀发自然地披落下来，像黑色的锦缎一样顺滑柔软。两条妙曼美腿优雅交叠，雪白的光泽迷蒙闪烁。
　　外边的天色还未大亮，但暧昧的灯光下，美妇的气色看着倒十分不错。
　　这竟然是她最近一段时间以来，睡得最踏实的两个夜晚，尽管同床共枕的是一个她非常抗拒的男人，尽管一度被折腾的快要散架，尽管所有属于女人的矜持都被践踏的七零八碎。
　　很讽刺，但无法反抗，所以极致的放纵与沉沦后，是身体从里到外的舒畅，是心中愈发冰冷的漠然和平静。
　　仇人？死敌？
　　无所谓了。
　　方若云痛恨自己的懦弱，但又要为了一丝希望不得不苟延残喘。既然没有捅破天的勇气，那生活总要继续。
　　代价，或许就是受人觊觎一身绝色姿容。
　　冰清玉洁，早在那一刻，就跟自己没了关系。
　　她只瞄了一眼匆匆而出的穆磊，便继续低头对着镜子一丝不苟的涂抹着唇彩。
　　莹润的淡红色，既不暗淡也不张扬，却分外撩人。
　　悄然变色的还有那张美艳的脸，经历那么长时间的疯狂凌辱和蹂躏，方若云心里的羞耻和涟漪没那么容易平复。
　　穆磊迈着粗腿走了过来，淫光闪烁的眼里满是那两片优雅迷人的红唇。
　　他身上啥也没穿，处于晨勃状态的黝黑巨棒晃荡着，又仿佛受了什么刺激，变得愈发昂扬挺拔后直直的朝方若云的嘴巴怼去。
　　滚烫的气息逼近，紫黑色的龟头跟柔软的红唇一触即发，沾染上浅浅的唇彩，好似蒲公英的花瓣软软的拂过，让男人更加心痒。
　　“唰！”
　　方若云赶紧后撤，偏头一闪，面无表情，但眼波流转。
　　“躲什么？来吃两口！”穆磊欺身而上，扬手就去抓她的肩膀。
　　“答应你的事儿我做到了，你不能得寸进尺。”方若云往旁边退了退，随即轻声回道。

　　“天还没亮呢，咱俩打个晨炮，神清气爽！”
　　“我要走了！”
　　穆磊也没太强硬，只是拿起桌子上的香烟点了一个，随后笑呵呵的坐到了她身旁。
　　“啪！”
　　打火机被甩在了茶几上。
　　“我真服了，你这种娘们，嘴比死鸭子都硬，还特别能装！”
　　“不管之前被肏成啥样，穿上衣服照样冷冰冰，床上你【喷的屄水儿还没干呢吧，这样有意思嘛？”
　　“昨天晚上叫老公的是谁？叫爸爸的又是谁？爽完了就翻脸不认人昂？”
　　穆磊吐了口烟圈，满脸鄙夷不屑的说道，然后又嘿嘿一乐，“不过...我就喜欢你这种性格的，哈哈！”
　　方若云螓首微低，沉默着也不反驳，嫩如脂玉的肌肤侵染出片片殷红。
　　穆磊一把搂住了她，环着白嫩玉颈的胳膊使了点劲儿往自己胯间压去。
　　“端着吧！早晚把你训练成离不开鸡巴的骚货！”
　　“你...松开我。”
　　方若云被说的有点恼，努力维持的冷漠在这个几乎把她玩透的男人面前没有任何效果。
　　她努力对抗着男人的力道，可脸蛋还是距离那根坚挺越来越近。
　　手机铃声突然想了起来！
　　“等，等等，我接个电话...”
　　屏幕上显示出林世宇的名字，穆磊笑呵呵的松开了胳膊。
　　方若云神色很不自然的直起身，随后一边理着头发一边按了接通键。
　　“喂？”
　　“在家呢？没去公司啊？”
　　“正要去，有什么事？”方若云深呼了口气，随后轻声回道。
　　“计划方案执行的差不多了，没什么困难吧？”林世宇问道。
　　“嗯，没困难。”
　　“好，那剩下的事交给下面的人吧，你回一趟帝都。”
　　“干什么...嗯！”
　　方若云皱眉问道，又突然浅浅的呻吟了一声。
　　赤身裸体的穆磊竟然贴了上来，两只大手一前一后迅速探伸到她的臀股之间。
　　“怎么了，不方便说话？”
　　“没...嗯嗯...”
　　一夜的休息，惨遭疯狂蹂躏的美穴和屁眼还有些轻微的红肿，但穆磊根本不管不顾，上来就是一顿用力猛揉，同时一口含住了她的精致耳垂嗤嗤的舔。
　　方若云瞪大了眼睛朝他摇头，疼得娇躯摆动，但更多还是羞耻凌乱。
　　“忙啊？你身边有人？”
　　“不是...”
　　林世宇是什么人，不说阅女无数，但啥花样儿没玩过？这边方若云憋不住一叫唤，他脑子里都画面都出来了。
　　“穆磊跟你在一起吧？”林世宇直接问道。
　　“...！？”
　　方若云顿时愣住，听到这句话的穆磊，也有些诧异的停滞了手上的动作。
　　“是穆磊吧？让他滚犊子！我尼玛谈正事儿呢，让他滚一边去，别跟这儿捅捅咕咕的！”
　　“.....”
　　方若云扭头看了看下巴还压在她肩膀上的穆磊，脸上的表情似笑非笑。
　　“操！”
　　穆磊骂骂咧咧的往后挪了挪屁股，随后有些郁闷的又点了根烟。倒不是因为被拆穿，他现在有点懵逼的是远在帝都的林世宇怎么他妈的跟长了千里眼似的，啥啥都知道？
　　这逼养的还能安排人盯着我？
　　“他走开了？”
　　“嗯。”
　
　　“那我接着说。来帝都，我给你林氏集团的百分之十股权。既然是全面合作，那不如就交叉控股。”
　　“.....”
　　方若云又愣住了，没明白林世宇这么做的目的。但转念一想，这百分之十的股份可没那么好拿。
　　拿了，就等于彻底跟他绑死在一起。拿了，需要付出的代价可想而知。
　　“我能不要么？”
　　“为什么不要？这是我的诚意，也是两家集团的战略调整。明天开董事会，你要到场。而且你成为林氏集团股东的消息也会向媒体发布。”
　　“现在有我支持，魔都商界就是你的后花园！等这次回来之后，整个江南为你独尊。”
　　方若云无语的撇了撇嘴，心说你跟这儿忽悠傻子呢？真独尊了那不是作死么。
　　“我不想去...”
　　“云姨，听话，啊！明天来，还有挺多事得商量。”林世宇的声音轻柔，但很坚定不容拒绝。“哦，对了，天哥回国了，你不得来看看么。”
　　“小天回来了？没跟我说啊...”
　　“嗯，你定机票吧，明天我去接你，就这样。”
　　方若云张了张嘴，但也没再说什么。像是鸿门宴，去了肯定有得有失，她还需要考虑考虑。
　　“哦，对了，云姨！”
　　“我知道你很早就离婚了，可能有点空虚寂寞，但也别太贪恋欢愉啊，真没想到你会喜欢穆磊这种猛男。”
　　“悠着点玩啊...挂了。”
　　“.....”
　　通话挂断的瞬间，方若云的睫毛颤了颤，绝美的面孔彻底红透了。
　　“咱俩继续？”穆磊凑过来问道。
　　“我得走了！”
　　方若云也顾不上心中的凌乱，赶紧起身跑去卧室找寻自己的衣服。
　　穆磊梗着脖子也没阻止。
　　五分钟后，穿戴整齐的方若云再次出现，随后低着头步伐匆匆的朝外走去。
　　“哎，哎？你就这样去上班啊？”
　　“怎么了？”
　　穆磊笑着指了指她制服裙下裸露的修长美腿，那上面已经不完全是原来的无暇雪白，十分明显的指痕青紫交加，印刻着它在昨晚经历过毫无怜惜和爱护的亵玩。
　　那双美腿太嫩太滑，又哪能经得起男人的粗暴。
　　一时间，方若云的神色阴晴不定，有点举足无措。
　　“给，穿上吧。”
　　穆磊像是早有准备，竟然不知从哪淘弄出一双看上去还挺高档的肉色丝袜递了过去。
　　
　　“新的，昨天买的。本来也是给你穿，没腾出功夫来，肏得太投入了...嘿嘿。”
　　方若云哪还管他那点淫荡心思，也不再避讳这个男人，麻利大方的脱掉高跟鞋，随后单脚站立着往自己的美腿上套着丝袜。
　　美女干什么都好看，即便是如此有些怪异的姿势，也透着说不出的优雅迷人。穆磊突然又蠢蠢欲动了，然后不由分说的挡住了房门。
　　“又干什么？”方若云无奈问道。
　　“还剩最后一关，你把它弄软了，就可以走了。”穆磊表情淫荡的指了指自己胯间耸立的鸡巴。
　　“我真赶时间！”
　　“要么让我射一次，要么咱俩继续在这屋呆着，你选吧。”
　　“改天行么，我再陪你。”
　　“改天可以？”
　　“嗯。”方若云回应的声音轻到几乎听不见，但却好似瞬间放大了她心中所有的无奈和妥协。
　　“呵呵，操！”穆磊笑的很得意，舔着嘴唇的舌尖像是突然品尝到一丝臣服的味道。
　　“来，跪着！”
　　“给我口几下，就让你走。”
　　或许是真的赶时间，或许是矜持的自己都不厌其烦，这次的犹豫没有持续太久，裹着无痕丝袜的洁白小腿与地板发生了亲密接触。
　　方若云木然的张开水润的双唇，温柔的含住了那根坚硬滚烫的鸡巴。
　　“享受过鸡巴的滋味了，是不是喜欢上了？”
　　“.....”
　　穆磊突然晃了下腰，硕大的龟头划过方若云红艳的嘴角，随后带着晶莹的津液重重的打在了她的脸蛋上。
　　“啪！”
　　“昨天晚上教你的话没忘吧？再跟我说一遍！”
　　方若云黛眉紧皱，神色间屈辱荡漾,过了半天才出声问道，“说什么？”
　　“忘了？用不用我提醒你？”
　　“嗯？骚屄？！”
　　“.....”
　　回忆如潮，其实那一切都尽在眼前。方若云沉默无语，脸上浮满了艳丽无比的羞红。
　　那些不堪入耳的骚话，她怎么可能说得出来？
　　可被肏到意乱情迷的时候，又破口而出。
　　“我改注意了！”穆磊喊道。
　　“啊？”
　　胡思乱想之际，方若云感到自己的娇躯突然被提了起来，然后被粗暴的按在了沙发上。
　　“滋嘎！”
　　丝袜碎裂的性感声响如约而至！
　　
　　一个小时以后。
　　方若云步伐匆忙的走过通云大厦一楼的接待大厅，随后乘坐专属电梯直奔顶层。
　　她没敢去会议室，尽管所有参会的公司领导和管理都在等她主持会议。
　　堂堂集团董事长，一说话却满嘴精子味儿，那成何体统？
　　方若云还是没能逃脱穆磊这一发晨炮的制裁，被抱着屁股生生爆肏了一顿。
　　十分钟，穆磊就射了。
　　如此短暂的时间，方若云遭受冲击的速度和力度可想而知。几欲晕厥，最终被羞耻口爆。
　　两次从这个男人的房间中走出都无比艰难，步履蹒跚不说，这次更是穿着开裆丝袜，含着滚烫精液。
　　直到方若云面色如常的在一帮手下管理恭敬的目光中走进会议室，她脑海中还回荡着离开前穆磊凶狠暴虐的叫喊。
　　“记住，下次我要在你的办公室里肏你！”
    “我要让你的淫水浇在所有通云员工的脑袋上，我要让他们听一听你这个骚屄董事长的淫叫！”
    胡思乱想之际，方若云感到自己的娇躯突然被提了起来，然后被粗暴的按在了沙发上。
    “滋嘎!”
    丝袜碎裂的性感声响如约而至!
    一个小时以后。
    方若云步伐匆忙的走过通云大厦一楼的接待大厅, 随后乘坐专属电梯直奔顶层。她没敢去会议室, 尽管所有参会的公司领导和管理都在等她主持会议，堂堂集团董事长，一说话却满嘴精子味儿，那成何体统?
    方若云还是没能逃脱穆磊这一发晨炮的制裁, 被抱着屁股爆肏了一顿。
    十分钟，穆磊就射了。
    如此短暂的时间，方若云遭受冲击的速度和力度可想而知，几欲晕抢，最终被羞耻口爆。
    两次从这个男人的房间中走出都无比艰难，步履蹒跚唤中不说，这次更是穿着开襟丝袜，含着滚烫精液。直到方若云面色如常的在一帮手下管理恭敬的目光中走进会议室,她脑海中还回荡着离开前穆磊凶狠暴虐的叫喊。
    “记住，下次我要在你的办公室里肏你!”
    “我要让你的淫水浇在所有通云员工的脑袋上，我要让他们听一听你这个骚屄董事长的淫叫!” 
    “方总，方总。这是与志远地产下半年的合作书请您签字”。下属的声音瞬间把方若云拉回到了现实。    
    “那个把要签的合同等下拿到我办公室去吧！今天的晨会还有别的事吗？”见无人说话，方若云道“今天的晨会就到这吧！散会吧！”     
    处理完公司的事情方若云拖着疲惫的身体回到了家，连澡都没有洗，便进了梦乡。她这段时间太累了。无论是肉体上还是精神上。 
    ……       
    次日清晨。
    通云大厦，通云集团总裁办公室。
    方若云穿着一身高级OL套装，婀娜的身姿随意的靠在办公桌旁。如同绸缎般的漆黑长发柔顺地被银色丝带挽着，更加衬得肤白胜雪。精致绝美的脸庞，高贵优雅，清艳无双。只是那双秋水潋滟星眸深处仿佛隐藏了一丝丝看不透的寒意与悲伤。
    “铃铃铃！……”一阵刺耳的手机铃声打破了房间的宁静氛围。  
    方若云拿出手机，当看清来电人的名字后，她神色复杂的拿起手机，思考再三终究还是没有接这个电话。  
    她很清楚这个电话意味着什么，会给自己带来什么。
    除了逃避，方若云想不出任何办法。
    与此同时魔都某个位置幽僻的私人会所，“妈的，在床上都啥逼样了，穿上裤子就给爷装高冷，草你妈的小骚屄，你以为你不接电话我就拿你没办法了？”骂完后男人再次拿出手机拨了个号码，“喂磊哥咋了？”     
    “上次让跟踪的那人没跟丢吧！”
    “放心吧磊哥三波人轮流跟着呢！指定没跑。” 
    “你们现在去把人给我绑了，然后拍个照发给我！”还有上次那小子杀人的照片也给我发过来几张。”
    “好嘞磊哥。”
     挂了电话后的穆磊嘴角微微向上扬起，露出一丝邪恶的笑容。
    通云大厦，总裁办公室内。方若云的手机突然想起一连串的短信声。解开手机屏幕，方若云点开第一条陌生人发来的短信，短信没有文字只有一张照片。方若云仔细看完后，瞬间脸色大变。
    深吸了一口气，方若云再次拿起手机，指间有些颤抖地划过其他几条短信。方若云努力平复了一下心情，沉思许久方若云终究还是拿起手机拨通了那个电话。    
     “喂，女王陛下，怎么想起给我打电话了，想我了？”  
    听着电话那头传来的声音，方若云沉声道：“什么事你自己心里不清楚吗？穆磊你真够卑鄙的。”   
    “呵呵，方总，你在说什么啊！我怎么一句都听不懂啊！                    ”
    “哦，是吗？那你告诉我方同是你杀的吗？还有小武现在在哪？穆磊你有意思吗？”
    穆磊笑道：“小武在哪那还不是你女王大人一句话的事吗！” 
    “穆磊你就不怕鱼死网破那？我实话告诉你小武手上也有你杀人的证据。”
    穆磊笑道：“哦…是吗！你感觉他手上的那点东西就能治我于死地吗？方总你如果感觉行，大可以试试嘛！呵呵。”
    方若云沉默了。
    是啊！单靠一份录音就可以拌倒一个军二代吗！
    许久方若云无力的说道：“穆磊，只要你放了小武，我现在就去找你。你不是就想要我吗！”      
    “哈哈！你早这么说多好。还有宝贝儿你不用来找我，在通云等着我吧！爸爸马上到哈， 别忘了跟你下面的人提前打好招呼，别又让爸爸在下面等半天。听见了么！”
    方若云听完穆磊的话，满脸羞红的轻声“嗯”了一声，便迅速挂断电话。
    半小时后，穆磊一路畅通无阻来到通云总裁办公室门口，用手轻轻一拧，门便打开了。此时方若云正在办公桌前收拾东西，一看穆磊进来了，不由的脸一红，心跳也加快起来，
    穆磊看着高端成熟的方若云，那股刺激他兽欲的血液又开始不自觉的奔腾起来，他轻轻将办公室的门关上，并按下了暗锁，听见房门暗锁关上的声音，方若云的呼吸更加急促，心跳也更快，体内一股莫名的燥动让她觉得有些呼吸不畅了，娇红的俏脸不敢再去看穆磊那双色眯眯的眼睛，低下头开始茫然不知所措的逃避着。
    穆磊慢步走到方若云身边，顿时一种成熟美妇人身上特有的香味从她身上飘进自己的鼻子里，穆磊的呼吸也有些急促了，方若云好象不知道他来到了自己身边一样，只顾着将办公桌上的东西收拾好了又打开，收拾好了又打开，穆磊慢慢将身体贴近方若云，用力闻了闻她乌黑秀发之间的那种幽香，一手轻轻将遮掩住她艳丽脸蛋的秀发撩了起来看着方若云那闪烁不停的美目，还有她那吐气如兰的红如樱桃的小嘴，，一只大手轻轻搂住了她的细腰：“啊！”
    “穆磊，你，你想干什么？”方若云明知故问地说道。
    “呵呵…宝贝儿！老公当然是来疼你的。怎么这么快就忘了我上次跟你说过的话了吗？嗯？～小骚屄！”言罢穆磊再次将头贴近方若云火红的脸蛋，吓得她又赶紧将头转往别处，好象很怕看到他又好象在故意挑逗他似的，穆磊哪能受得了如此看似抗拒其实却是在挑逗的诱惑，另一只手一把将方若云的螓首转过来面对自己，然后低下头，吻住了她那有些颤抖的红润双唇。身着职业套装的方若云，很快便感觉到穆磊的大手从上衣的夹缝之中伸了进来，握住了自己因为兴奋而高高挺立的那团乳肉，虽然隔着一层薄薄的奶罩，但那更贴近的抚揉让她有些快喘不过气来了。
    穆磊的舌头好象毒蛇一般顶进方若云的檀口之内勾住那诱人的小香舌吸吮着。
    “嗯…嗯…嗯…” 淫媚的呻吟声不断地从琼鼻深处不断传来，在刺激穆磊的同时也刺激了自己的心灵。
    渐渐地两人的呼吸越来越急促，穆磊一把将怀中的方若云按倒在宽大的办公桌上，腾出另一只手来，将她办公桌上的东西一下全部挥落在地，听着东西落地的声音，方若云越发觉得自己体内那股不能控制的欲火直冲心灵最深处，禁不住的再次发出一声淫柔之极的叮咛声。
    听着方若云如此诱人的呻吟声，一双色眼紧紧盯着身下美目紧闭的妇人，看着她因为呼吸急促而快速起伏的丰满双峰，穆磊体内的欲火膨胀到了极点，他忍不住又低下头去在方若云雪白的颈脖子一阵狼吻，一边吻着一边嗅着从她身体内发出的阵阵醉人的幽香，一双大手更是急不可待的按在她那坚挺的双峰上揉搓着抚捏着，充分感受着方若云身体带给自己身心的巨大快感。
    方若云羞红如火的脸蛋让人感觉到有些烫手，那极尽销魂的呻吟声更是令人血脉动贲张，她无助的一双玉手只能紧紧抱住穆磊的头颅，有些错乱地抚摸着他的头发，
    穆磊只觉得自己胯下暴痛的鸡巴已经在向他提出严重抗议了，于是一边将自己的头颅下滑到方若云坚挺的双峰之上，一手轻轻解开她上身白色衬衣的钮扣，一手则下落到她雪白修长的大腿，沿着大腿内测向她的最敏感部位前进。
   穆磊的动作充分暴露了他的狼子野心，但已经被干过几次的方若云却是无力去阻止，又或者不愿意去阻止。高高仰起的螓首，声声淫媚的浪哼，双手更加用力抱紧穆磊的头颅，随着他将自己的上衣解开，那白色的蕾丝奶罩便呈现在穆磊的面前。
    穆磊紧盯着方若云那雪白双峰之间的迷人乳肉，那阵阵幽香刺激着体内的欲火不断高涨，然后埋首其中，几乎是用牙齿咬的方法将她胸前的装备解除了，
    随着穆磊含住自己胸前娇嫩乳肉的那一瞬间，方若云也感觉到他的大手按在了自己下身的最敏感部位，原本就因为春潮泛滥而不断从深处流出的春汁此时更加狂泄而出，将她那同样薄薄的真丝内裤浸透了，穆磊的大手好象直接按在了那颤抖着的花瓣上，令方若云感受到全身心的刺激，醉人的淫媚呻吟声越发的大了起来。
    穆磊抬起头来一边看着方若云此时淫浪呻吟的神情，一边快速的解除自己下身的装备，当他那令人看了之后心生恐惧之情的鸡巴暴露在空气之中时，方若云好象也闻到了鸡巴身上所散发出的那种淫糜气味，，她微微睁开双眼去看穆磊的胯下之物，这一看顿时让她心跳加剧，呼吸不畅，！”
    穆磊淫笑着一手将她的细腰搂紧了，一手有些粗鲁的将她下身的齐膝套裙掀起，同时淫声对她说道：“骚屄儿，喜欢它吧！老公现在就来好好疼疼你！”
    方若云听着穆磊的淫话，羞涩的美目赶紧闭上发烫的脸蛋上一种奇怪的表情，好象在渴望又好象在拒绝，穆磊可不管那么多，一手拉住方若云身下的真丝内裤用力往外一拽，薄薄的真丝内裤便迅速脱离了她的身体。
    “啊！”
    方若云只觉得自己的下身一凉，被穆磊粗鲁的动作吓了一跳，，穆磊一手将她因为有些害怕而不自觉夹紧的双腿用力的分了开来，同时搂住她细腰的大手用力往下一拉。
    方若云又禁不住的叫了出来，因为她感觉到穆磊火热而喷着淫糜气味的鸡巴已经顶在了自己娇嫩而湿润的花瓣之上，那种突然肉体相贴的感觉让她越发的紧张羞涩起来。
    穆磊一手搂紧了她的纤细柳腰，一手抓紧了她因为害怕而有些紧张的雪白大腿，猛的将自己的身体用力往前一挺，胯下鸡巴完全纳入方若云的身体之中了。
    “噗嗤！”
    粗圆骇人的龟头毫不客气的将那道优美的屄缝一分为二，无穷无尽的娇嫩和柔软瞬间缠绕而上。
    “嗯。”方若云不由地轻吟一声，又赶紧用手堵住了嘴巴。
    “准备好了么？宝贝儿！”
    “什么？”
    穆磊的笑容狰狞诡异，刚刚塞满嫩屄的鸡巴嗤的一下抽了出来。敏感的屄肉被剧烈摩擦，致使方若云娇躯轻颤，随后一股巨大的冲击力再次袭来。
    “啪！”一记狠肏之后，穆磊的龟头死死的盯着她阴道深处最柔软的嫩肉。
    “啊！”
    方若云发出一声痛苦地呻吟。穆磊看了眼身下美目紧皱，银牙紧咬，小嘴微张的方若云，二话不说就开始狠肏。黝黑粗长的鸡巴每次抽送都无比的充分彻底，猛男与美妇之间发生的撞击感异常的澎湃刺激。   
    “啪…啪…啪…啪…啪…啪…”
    “嗯，啊啊啊……”
    渐渐地方若云再也控制不住，淫乱的叫声充斥在办公室的每个角落。
    听着她那娇媚的叫床声，穆磊体内的兽欲之火越发的高涨起来，于是逐渐加快了冲刺的速度。
    “啊……轻……唔……轻点儿……啊……这里儿……这里是……办公室啊！…唔……啊啊啊……穆磊……求……求求你！……轻点啊……嗯……啊啊啊……”方若云痛苦地呻吟道。
    “怎么骚屄不高冷了？嗯？在自己办公室挨肏很刺激吧！……妈的！老子今天非得治治你这穿了衣服就不认主儿的臭毛病！…………”穆磊喘着粗气说道。
    突地，方若云身子一阵紧抽，一声声甜蜜娇柔的呻吟忍不住从口中奔出，浑身一阵接着一阵地哆嗦，也不知是穆磊的话起了作用，还是那粗长的鸡巴顶到了什么部位，她只觉体内快感陡地倍增，瞬间便充满了她的每一寸肌肤和灵肉，甜美酥麻的阴精哗然狂泄，再没一点保留。方若云不自禁地媚声娇吟不已。
    “嗯……啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
    短短不到十分钟方若云便迎来了自己的第一次潮吹。
    穆磊的双眼紧紧盯着身下已完全被自己淫弄得欲仙欲死的方若云，看着方若云淫荡的表演，更加卖力地冲刺起来。
    方若云也渐渐感觉到了穆磊冲刺的速度和力度，，淫媚之极的浪叫道，“啊……不要那么用力……不……啊……我不行了……啊……停一下啊……”嗯嗯嗯。
    听着方若云的淫媚浪吟穆磊剧烈地喘着粗气，突然发起一阵狂风暴雨般的冲刺。
    “干…干。死你个小骚货。”
    就这样剧烈地抽插了近三百下穆磊也到了强弩之末。自己那快要爆炸的鸡巴死死的顶在她娇嫩之极的蜜屄最深处，将那无数滚烫的精液无情的浇灌在那颤抖的花心之上。
    “啊！”，随着穆磊滚烫的精液无情的注入自己的蜜屄花心最深处，方若云的娇躯便颤抖得越发厉害了，高高抬起的玉臀好象在承受穆磊暴发一般，一双抱住他身体的玉手也抱得他更紧了……
   激情过后的 穆磊感觉自己浑身上下都爽歪歪了，他看着美目紧闭，轻声呻吟不止的方若云一副享受快乐的美态，淫笑着说道：“宝贝儿！老公的大鸡巴厉害吧！”
    听着穆磊如此淫荡的话，方若云打开双眼，羞涩的看着他说道：“穆磊，你真不要脸！”
    听完方若云的话，穆磊俯下身狠狠的吻住了她的樱唇，方若云也十分配合地送上自己的朱唇，两条不知乏味的舌头又一次紧密的交织纠缠在一起，彼此吸吮着，彼此吞噬着对方爱的芳汁，渐渐地穆磊的大手再度按在方若云胸前那丰满坚挺的圣女峰之上温柔的揉捏着，只觉得自己胯下暴胀的鸡巴又开始蠢蠢欲动，就在他想要再一次深入方若云的身体之时，放置在办公桌边上的电话突然响了起来。
    ……
　　夜色迷蒙，华灯初上。
    通云大厦的的人几乎都下班了，各个楼层的灯光也尽数熄灭。
    大气磅礴的总裁办公室内此时弥漫着浓烈淫靡的气息，混着汗水和淫液的味道，
    借着皎洁的月光，清晰的看见庄重大气的真皮沙发上此时涂满了晶莹的水渍。
    而那高级OL套装，性感迷人的蕾丝内衣，小巧玲珑的乳白色高跟鞋七零八落的散落在地上，显得那么凄迷淫荡。
    方若云此时双手抱膝静静的坐在沙发上，一股股白浊的混合液体正从她的两腿之间倾流而下，连接成一道淫靡的乳白色线条。双眼无神地忘着窗外。脑海中不断地会忆着与穆磊的最后对话。
    “你那宝贝儿儿子要结婚了，打算什么时候去帝都啊？”此时已穿戴整齐地穆磊走到方若云身边笑呵呵地问道。
    刚从高潮余韵中缓过来的方若云有气无力地问道：“你管这个干嘛？”
    “后天我开车拉你去吧，怎么样？”
    听到这句话的方若云娇躯一颤！
    “到时候再说吧”！方若云敷衍地说道。她不是傻子，知道穆磊安的什么心思。
    “陪我一起去帝都！我把小武放了。”
    “这算是威胁吗？”方若云美眸微凝，语气平静的回道。
    “你可以这么认为，当然你也可以不管小武。”穆磊笑着回道。
    方若云沉思片刻，想到自己现在的处境，只好轻声应了句  “嗯！”
    “呵呵！穆磊轻笑一声，迈着有些虚浮的脚步离开了办公室！” 
    嘀嗒！嘀嗒。
    淫水落地声将方若云从回忆拉回了现实。方若云深吸一口气，看了一眼自己的办公室，嘴角露出一抹惨笑，艰难地站起身，捡起地上的衣服穿了起来。穿好衣服的方若云迈着两条打颤的玉腿，走出了办公室，这个地方她现在一刻都不愿意多呆。
    ……
    两天后！通云大厦总裁办公室内，刚刚开完会的方若云此时正坐在办公椅上思考着下半年的市场规划。叮铃铃…叮铃铃。
    突然响起的电话打断了方若云的思路。看清来电人的名字后方若云的娇躯明显地颤抖了一下，满怀无奈的拿起电话，按下了接听键。
    “喂！方总，在哪呢！我过去接你！”穆磊笑呵呵地问道。
    “哎！”方若云轻叹一声，“我在公司呢！你过来吧！”
    “好嘞！马上到！”说完穆磊就挂了电话。
    二十分钟后方若云离开了通云大厦。向一辆黑色商务汽车走去。方若云今天还是一如既往的OL穿衣风格，端庄简约的白色衬衫，剪裁得体的黑色短裙，两只无暇玉足穿着双银色高跟鞋。本就绝美无暇再加上保养得宜，即便不施粉黛却依旧风华绝代。尤其是那张动人心魄的俏脸，带着神圣不可侵犯的高贵。
    看着缓步而来的方若云，坐在后座的穆磊伸手打开了车门，淫笑着说道：“上车吧！方总。赶紧出发了。”
    方若云美目瞥了一眼坐在驾驶室的健硕青年，眼中闪过一丝犹豫，随即像是想到了什么，脸上瞬间浮现出一抹嫣红，贝齿轻咬俯身钻入车内。
    “老六，开车吧！”
    “好嘞,磊哥！”
    随着汽车的发动，穆磊伸出一只大手抱住方若云的纤腰说道：“方总我今天给你带了个小礼物，呆会你一定喜欢！嘿嘿”
    说着就从兜里掏出一个东西攥在手里，随后，将脑袋凑近了方若云雪白细腻的脖颈,努着鼻子尽情的呼吸着那股让人心驰神荡的香味儿。
    方若云撇了眼穆磊手中的东西，娇躯一颤，神情变得紧张起来。
    “穆磊，你能不能不要这样！而且这还有外人。”方若云吱声轻浅地说道。
    “怎么，方总！装上了？忘了自己挨肏的时候多骚了是吧！两个方若雨也比不上你一个喷的水多。你信不信我让他肏你？嗯？”
    方若云张了张嘴，欲言又止，螓首扭向一边，俏脸上却是爬上了一丝红晕。　
    穆磊的心中浴火腾一下被这我见犹怜的气质给勾引起来，伸出一只大手掀开了她的衬衫下摆，然后贴着光滑的肌肤长驱直入。
    方若云沉默着抓紧男人的手臂，但显然无法挽救被突破的纤薄内裤。股间的柔软突然传来一阵清凉，两根手指拨开了她的娇嫩阴唇，紧接着一个跳蛋被推进了滑腻的阴道。       
    “不许拿出来！”
    说着就点开了跳蛋的振动功能。
    方若云还没还没反应过来，小屄内的那个就开始振动起来，顿时嘤咛一声，嗓子眼里发出一声似欢愉似痛苦地悲鸣。　　
    穆磊见状，只是嘿嘿低笑，一双大手探进了她的领口，同时将振动频率调到最大。　
    方若云哪里受得了这般猛烈的进攻，娇躯猛然一个剧烈的摆动，然后紧绷着双腿蜷缩在座椅上颤抖个不停。那原本还带着几分痛苦地娇喘，却是渐渐变成一声声难以压抑的欢愉呻吟。
    “嗯嗯！……啊！”
    “别，不行！…拿出来啊！…哦！”
    让男人血脉喷张的呻吟根本无法抑制，这极为剧烈的快感攀升得太快，以至于她还未做好准备的意识瞬间一片空白。看着正在进行淫荡表演的方若云。穆磊淫笑着将手伸进她的领口一顿揉捏，然后还顺带着将硬到不行的鸡巴掏了出来撸动了两下，　
    方若云一动不动，任由男人肆意亵玩，阴道里那颗疯狂震颤的跳蛋几乎让她丧失了思考的能力，瘫软无力的身体被酥酥麻麻的高潮快感完全占有。
　　“想没想它？”
    穆磊将方若云的嗪首拌到自己大腿上，让黝黑的鸡巴贴着她满是粉红潮韵的俏脸轻轻摩娑。
    “来给我舔舔！”
　　火热的雄性气息扑面而来，水润的双唇被不断顶撞，方若云略做犹豫张开小嘴儿就含住那个滚烫的龟头。
　　与此同时，那颗折磨她半天的跳蛋终于被穆磊取了出来，但却换成了两根粗长的手指。
　　“骚屄，这么多水！”
　　穆磊上来就是一顿猛抠，本来就泥泞不堪的小逼顿时被弄得噗嗤作响。
　　“唔！……呃，嗯嗯！……不要了，我受不了了……”
    伴随着一声声沉闷的呻吟，大量淫水哗哗涌出逼口，将真皮座椅完全打湿，只被抠挖了不到两分钟，方若云就被送上了剧烈的高潮。
    此时开车的老六双目通红，下面已经撑起了一个小帐篷，从后视镜里可以清晰的看到那个长发披肩的妩媚少妇半跪在后座上嘴里吞吐吮吸着一根粗长黝黑鸡巴。
    穆磊一边按住方若云的脑袋用力上挺鸡巴，一边对着她湿淋淋的娇嫩阴唇扣弄。
　　“想要么，想不想让我操你？嗯？”
　　突然间的深喉顶得方若云一阵呛咳，她撑着胳膊坐起身，蹙着秀美的眼眉擦了擦嘴边的津液。不满地说道
　　“你真烦人，非得作贱我么？”
　　“还装？”
　　穆磊拍了拍方若云的脸蛋儿，怪笑着说道：“你淌得水儿都快把车子淹了。”
　　“来吧，骚屄别装了，坐上来自己动动，说完穆雷用力地拍了拍自己的大腿。
　　方若云闻言，目光凌厉地看着穆磊。
    “我没力气了。“要来你就自己来吧。”方若云神色平静的说道。
    “呵呵，你这算是求我肏你吗？”穆磊边说边将方若云抱到自己的腿上。
    方若云的一双纤细玉手本能地扶在穆磊的肩膀上。胸前的一对美乳正对着穆磊的脸庞。此时的穆磊好像并不着急，一手扶着鸡巴隔着纤薄湿润的内裤对着小屄摩擦，一手抓着胸前的美乳揉捏。
    “嗯…嗯…”若有若无的细微的呻吟声，不段地从方若云口中流出。
    “骚屄，想要吗？想要就自己放进去。”穆磊把脑袋凑到方若云耳边轻声说道。
    “你，…你别说了！快点儿…快点开始吧！”方若云幽幽地说道。
    此时的方若云粉红的俏脸媚意惊人，紧闭的双眸上睫毛轻颤，水润的粉唇娇媚诱人。
    本想继续羞辱方若云一番的穆磊却受到胯下那根已经膨胀到快要爆炸的鸡巴的严重抗议，当下也不再墨迹，伸手扶住那根坚硬的鸡巴，将蕾丝内裤拨到一旁，对准方若云泥泞不堪的嫩屄，“噗呲！”一声，整根鸡巴瞬间整根插了进去。
    “呃… 啊！”
    “呼，真爽啊！来吧！骚屄自己动动吧！”穆磊淫笑地说道。
    方若云白了穆磊，随后一双纤细胳膊用力搂住穆磊的脖子。顺从地上下耸动起来。
    “嗯…嗯…嗯…”断断续续的诱人呻吟声不断从方若云小嘴发出。
    穆磊享受着方若云的服务，爽的直呲牙咧嘴，一双大手拂开方若云垂在胸前的长发，用力揉捏她那对充满弹性的美乳。很快穆磊不再满足继续单纯享收方若云的服务了。伸出大手抓住方若云纤细的腰肢，把她肥美的大屁股向上抬起，然后在猛的下按，自己则挺起鸡巴向上死命撞击，这种超级激烈的反复冲刺，立即让方若云呼吸急促，动人心魄的淫叫声不断从擅口发出。
    “嗯…嗯啊…啊…啊。慢点儿！慢点儿啊！”
    如此狠肏了几十下，方若云再也坚持不住，僵直的上半身一阵颤栗，颓然倾倒在正猛烈抽插自己嫩屄的穆磊身上，一对硕大的美乳紧紧挤压住男人的胸口，乌黑的秀发披散下来盖住身下穆磊狰狞的脸。雪白的大屁股骑在对方腰胯上微微的抽搐，一动不动的享受着高潮的余韵。
    穆磊的大鸡巴此时还在有节奏的抽插红肿的淫穴，进进出出的粗大鸡巴身上闪着代表淫乱的油润水光。
    “骚屄，爽死了吧！来我们换个姿势。”
    说完穆磊就将自己的鸡巴从方若云的小屄里抽出，将方若云已经瘫软无力的娇躯放平，抓住方若云的裙摆往下一拉，湿漉漉的小内裤刚刚暴露在空气中就被扯得稀碎，一只手握着她两条美腿往上一推，随后自己也压了上去。
    黝黑粗长的鸡巴精准的抵上方若云还在不断喷水的美屄，跳动不安的龟头摩擦着方若云的小屄，脸上带着狰狞的神色说道
    “你可真骚啊。我还没怎么干呢！你看看你个骚屄都流多少水了？你就是欠肏，肏死你！”
    穆磊地话令方若云变得万分紧张，但也令她产生莫名的刺激感，一时间竟然止不住动起来。丰满挺翘的两瓣圆臀，也已肉眼可见地轻微颤抖起来。
    美眸紧紧闭合在一起，穆磊此时已被淫欲所吞噬他决定不再墨迹，胯部用力向下一顶。
    “噗呲！”　
    毫无任何阻碍再次直接插入的巨大的鸡巴直接破开方若云嫩屄中湿滑紧密的层层媚肉，直奔那子宫而去。
    “嗯！…”方若云发出一声闷哼，不待方若云适应粗长的鸡巴。，紧随其后便又是一记爆肏。　
    “啪！”
    如此凶狠地一记爆肏，方若云的圆润香臀几乎被拍扁。
    “呃哈！”
    方若云发出一声短暂且急促的惨叫，一双清冷的凤眸才刚闭上没多久，此时也只能瞪大了带着乞求怜惜的惊恐目光看向粗暴残忍的男人。
    穆磊没有理会方若云的目光，继续茆足全力肏弄着。
    “啪啪啪！！！啪啪啪…”
    如此十数下，一次比一次还要快，还要狠，将胯下美人直接肏的娇喘连连，不可自恃。犹如一艘海上的一叶扁舟，击打着快要翻覆一般。
    “骚屄，怎么样，还装不装屄了嗯？”　　
    “慢慢……慢一些吧，…”　方若云终于忍不住开始开口求饶。　 
    “骚屄，这么快就不行了？…肏，肏死你个骚屄！”说完之后穆磊深吸一口气将巨大鸡巴抽插的速度与力道，催至极限。
    “啪啪啪！”
    “啪啪啪！”　　
    “轻点！…轻点。…额！我受不了的…啊啊啊啊啊啊啊。”
    方若云的娇躯被一下下的暴力狠肏几乎要从座位掉下。每一次的全根没入，几乎都要把她的那抹香臀砸到凹陷，随即鸡巴抽出，香臀还没恢复，就再度被砸下。　胯下的嫩屄，早已被撑出圆润的一圈红色软肉，巨大的鸡巴进出来去，还带来一股一股的淫水和白色的泡沫。　　
    方若云只觉得五脏六腑都被肏的的移动了位置，胸前的一对巨乳，被挤压成一滩肉饼，胯下粉嫩屄肉更是被肏的麻木不堪，穿在方若云脚上的高跟鞋都被干的掉了下去。
    而那穆磊却仍旧在凶狠地肏干着。。　承载着两人重力的座椅砰砰的震荡着，啪啪啪的击打声响响彻在黑色的商务车内。
    行驶了一段时间的老六再也忍受不住，找了个人烟稀少的地方，脚踩刹车，将车子停了下来。转过头对着穆磊说道，
    磊哥我下去抽口烟，压压我这邪火，你慢慢玩。
    “去吧！”
    穆磊喘着粗气说道。
    下车的老六盯着晃动频率越来越大的车子。点燃一根烟叼在嘴里，自言自语地说道这娘们让我肏一次死也值了。
    此时的穆磊还在用力地肏着，但也是强弩之末。
    方若云已经被肏没声了，小屄酥麻。身体像散了架子瘫在座椅上抽搐着，任由穆磊发起最后的冲刺。
    “啪！啪！啪！”
    “嗯！嗯！……哼，我肏！爽死了，不行了，射了！”
    伴随着一声厚重的闷哼，
　　穆磊突然拔出还在喷射精液的鸡巴，动作迅速的抬腿跨坐在方若云的胸脯上，一只手扶着涂满淫靡泡沫的鸡巴对准方若云的小嘴就插了进去
　　不断开合的马眼疯狂的喷射着滚烫的精液子弹，粘着晶莹液体的阴囊不断收缩，大量滚烫的精液在方若云口中疯狂劲射，白皙的脸颊很快便鼓了起来，紧接着一缕缕浓稠的白浊顺着方若云的无法合拢的嘴角流淌而出，那画面有种惊心动魄的淫靡和美艳。
　“老公的鸡巴好吃吧！呵呵。”穆磊满面红光的回道，
    听完穆磊的话，方若云羞臊难耐。紧闭双眸的方若云，竟然窘迫的不知道该如何处理嘴中的精液，当着他的面吐出来太羞耻了，咽下去好像更做不到。 
    似乎是看穿了方若云的心思  穆磊淫笑地说道 ：“方总这可是好东西，不能吐！快咽下去……”随即伸出一只手抬起她的下巴，目的不言而喻。
　　“……”
　　羞愤的方若云十分无奈，擒着泪珠的美眸最终还是在男人淫靡的注视下败退。
    “咕！咕！”
    纤白的玉颈有了个明显的律动，随后是第二下，第三下。
    “呵呵，好喝吧！”说完穆磊轻拍了方若云的脸蛋两下，拉开车门，满面红光地向老六走去。
    看着走来的穆磊，老六满脸堆笑地问道：“磊哥完事了？怎么样爽死了吧！”
    “呵呵！带劲！”穆磊边说边掏出一根烟抽了起来。
    方若云是老六这辈子见过的最漂亮的女人，犹豫了一会儿，老六还是忍不住试探的开了口，“磊哥……”
    穆磊嗤笑一声，直接打断道，“别想，你没戏！”
    老六连忙说道：“为啥啊磊哥，兄弟我跟你也这么多年了，就算没有功劳也有苦劳。只要你让我肏那女的一次，以后只要你一句话，不管啥脏活累活我可都接了，上刀山下火海眼睛都不带眨的！”
    穆磊沉默片刻问道：“前几天那个被我们扔到江底的人还记得吗？你的下场可能跟他一样，怕么？”
    听完穆磊的话老六沉默，没有人不怕死，老六也不例外。看了眼停在路边的商务车，车内香艳地一幕又不断地在自己脑海浮现出来，沉默片刻的老六在欲望的趋势下。用近乎疯狂的语气对穆磊说道：“不怕，肏一次这女的死也值了！”
    “呵呵呵！”穆磊轻笑一声，“做完以后你就去国外帮忙吧！呢边正好缺人手，一辈子别回来了。我去放放水，人就再车上，你自己看着办！”说完以后穆磊转过头向旁边的小树林走去。
    被欲望冲昏头脑的老六冲着穆磊兴奋地喊道： “谢谢磊哥。”随即喘着粗气向商务车走了过去。
    此时的方若云高潮余韵还未完全消散，俏脸上的红晕始终不见退却，敏感的娇躯还在轻微的颤抖。
    突然车门被人拉开，。刚刚经历高潮的方若云还没反应过来就被老六拽着胳膊拉下了车。身体一软的差点瘫倒在地，老六连忙扶住方若云顺势用力将方若云往肩上一放，扛着方若云就进了旁边的小树林，随着一阵轻风从方若云的脸狭吹过，回过神来的方若云惊怒交加，沉声说道，“不想死就立刻把我放下来。”
    闻着不断从方若云身上散发的体香，此刻浴火焚身的老六只感觉自己胯下的鸡巴已经膨胀到了极点，他现在只想将怀里的美妇爆肏一顿，哪还会在乎方若云的威胁。于是加快了脚下的步伐冲进了旁边的小树林，进了小树林的老六，轻轻将方若云当下，随后弯下腰，伸出双手抓住方若云的裙摆，用力向上一掀，将裙子撩到了腰间。
    方若云没有激烈地反抗，只是温和而潋滟的凤目划过一道从未见过的狠戾，神色冰冷地说道：“你敢碰我一下，我会杀了你，一定会。”
    老六轻蔑一笑，解开裤子，，一手抓住方若云的玉腿向上抬起，一手扶着自己硒长坚挺的鸡巴对准还在不停流淌着淫液的屄口，下身用力向前一顶，发出“啪”的一声脆响。
    两人身体之间的缝隙迅速消失，老六的龟头重重的怼开了方若云的子宫口，粗长骇人的鸡巴已然全根没入了湿滑柔软的阴道。
　　“嗯呃！”
　　方若云闷哼一声，还是被肏出了短暂的痉挛，娇躯明显的颤抖了一下。
    “呼，真爽啊！”老六满脸惬意地说道。
    方若云恼怒的看了老六一眼，随即将螓首偏到了一边。
    “抱住我。”老六在方若云的耳边轻声说道。
    “滚！”方若云满脸鄙夷地说。
    老六闻言，非但没有生气，反而把她搂得更紧，同时将方若云的玉腿用力向上抬了抬放在自己肩膀上，方若云无奈只得踮起脚尖努力维持着平衡。老六深吸一口气，鸡巴缓缓从方若云嫩屄抽出，待到嫩屄中只剩下龟头时，胯间又猛然发力。啪！地一下粗长的鸡巴再次整根插入。
    “嗯啊！”一声不受控制地呻吟再次从方若云喉咙发出，充分的狠肏再次袭来，
    “啪！啪！啪！”
    “啪。啪。啪！”
    方若云已经数不清挨了多少次直达中宫的重肏，每当那根鸡巴抽离出来，就意味着下一次强劲有力的冲击即将到来。随着时间的推移，，方若云绝美动人的脸蛋越来越红，屄水儿不可抑制的越来越多了，原本洁白地美腿间周围多了几道淫靡的白沫，一股股透明的淫液随着鸡巴的拍打四处飞溅。被完全束缚的柔软娇躯在狠辣的撞击中不住颤抖，两支白嫩的胳膊不知何时已经挂在老六的脖子上。胸前的纽扣已经被解开，蕾丝奶罩也被推到美乳上面。娇艳粉嫩的乳头被老六用力地舔吸着。
    老六一口气狂干了上百下，终于有点体力不支的放下了方若云的一只美腿，，但两只手依旧紧紧的兜着她的屁股，已是强弩之末的鸡巴还在高举高耸着，不要命似的往她屄里狠狠的顶撞。
    “啊…啊…啊啊啊！慢！…慢点儿啊！”
    方若云在这种狠辣无情的蹂躏中再也无法维持那份高冷和清雅。一声声放浪的呻吟声不短从檀口发出。
    “舒服吗…？”看着俏脸灿若丹霞、眼神媚如游丝的方若云，呼哧带喘的老六问道。
    “呼，呼……嗯……”方若云闭着眼睛，声音若不可闻的回了一句，如潮的羞耻几乎淹没了她思考的能力。
    听到方若云回答的老六自信心瞬间爆棚，再次抬起方若云的一只美腿，搭在自己肩膀上，随即弓腰提臀开始新一轮的狂野冲刺。
    随着滑腻的阴道又一次痉挛收缩，大量滚烫热辣的阴精直接浇在了正巧深入的龟头上，老六爽得打了个哆嗦，再也无法压制那股澎湃的酥麻，瞬间精关打开。
    老六颤栗着放下方若云的美腿，搂紧怀中颤抖的柔软娇躯，将跳动不安的鸡巴顶在她的阴道最深处后，开始一边舒爽的呻吟着，一边畅快的子宫爆浆！
    “呃，哦！……太爽了！”
    几分钟后，香汗淋漓的方若云扶着旁边的一棵树，一身雪白无瑕的皮肤透出淡淡的红粉光晕，一股股白浊液体正顺着那双无法合拢的美腿向下流去。
    好半天才渐渐恢复神智的方若云螓首微动，艰难地整理了下衣服，明艳的美眸憋了一眼老六，随后淡淡的开口问道。
    “想好怎么死了吗？”
    慵懒的神色，温柔的语调，极为旖旎动听，但却让激情过后的老六感受到一丝不寒而栗的冷意。
    “他死了，小武也得跟着陪葬！我可以保证让他一辈子不会在出现你的面前，可以吗？”穆磊看似商量的语气，却带着一丝不容拒绝。
    方若云神色悲悯地看了一眼向自己走来的穆磊沉默片刻，阴沉地说道：“十条他的命，也比不上一个小武。让他滚，立刻从我面前消失。”
    此时的老六仍然呆若木鸡地站在原地一动不动。
    “还不快滚，咋滴！不想要你的狗命了？”穆磊笑骂道。
    缓过神的老六转身向树林深处跑去，转眼间就消失不见了。
    “行了方总！上车吧。咱们继续赶路吧！”穆磊边说边扶着方若云的纤腰向副驾驶走去，黑色的商务车再次发动。
    “野战的感觉刺激吧？”开车的穆磊淫笑地问道。
    “你总是变着法子的羞辱我有意思吗？”
    “你们女人生下来不就是让人肏的吗，再说了我看你刚刚挨肏时也挺享受的。你就是喜欢装，总是一副清心寡欲的样子，其实你比谁都骚。现在就咱俩人，你放开点，我让你少受点罪。行吗？”穆磊边说边掏出自己的鸡巴。其用意不言而喻。
    方若云没有说话，只是绝美的面庞上却浮现出一抹潮红。随即俯下身，张开水润的小嘴，非常干脆的一口含住了小半截鸡巴，优雅的舔舐吞吐。
　　“唔！真爽啊！
    穆磊悠然自得点了根儿烟，打开天窗。，随后一边翻云吐雾，一边享受着方若云轻柔细致的口舌服务，那感觉飘飘欲仙，欢愉舒畅。
    “嘶！……嗯，往下舔舔！骚屄，你的口活真是越来越好了！”
    “唔！……你闭嘴！
　　穆磊呵呵一笑随后拿出好半天无人问津的跳蛋，掀开方若云的裙摆轻车熟路的塞进了方若云湿挞挞的小屄，随后将振动频率开到最大，方若云的娇躯猛然一个剧烈的摆动，然后吐出穆磊的鸡巴蜷缩在座椅上颤抖个不停。
    “不是，你别，嗯……别这样，求你了，我受，嗯，受不了这个。把它拿出去，嗯……”方若云赶紧求饶道。
    “我把它调小点吧！你继续舔！。”
    方若云瞪了穆磊一眼没有说话。随后继续张开水润小嘴含住一截鸡巴上下吞吐来，穆磊一只手情不自禁的扶上了方若云的美丽螓首，方若云舔弄的动作停顿了一下，疑惑地看了眼穆磊，穆磊呵呵一笑，大手用力一按，整根鸡巴瞬间消失在方若云的水润小嘴儿中。
    “哧”的一声。
    敏感的龟头瞬间陷入了娇嫩喉管的紧致包裹！没几下就把方若云怼的香津满溢，泪眼摩挲。
    “呃，呃，呕！…”方若云低低浅浅的呜咽着，拼命的拍着他的大腿，穆磊不顾方若云的挣扎，连续肏了几十下之后才缓缓抽出鸡巴。
    方若云俏脸通红，双目无神的剧烈喘息着。她现在也顾不上粉唇上挂着的好几缕透明粘液。
    “呼，呼……唔！”
    穆磊没给他太多喘气儿机会，
    “吱!…”
    伴随着一道尖锐的刹车声,方若云水润的小嘴再次被膨胀到极致的鸡巴插了进去。穆磊这次抽送的力道特别狠，像是要把方若云这张绝美俏脸撞碎般，一边低吼着一边一只手扶着方若云的美丽螓首用力地上下耸动着。
    “哦！哦！太爽了，射了，射死你个贱屄！”
    伴随着一阵怒吼下的爆肏，几股滚烫的精液率先在方若云喉管中喷射而出。穆磊快速拔出颤抖的鸡巴，直直的对着方若云的绝世美颜一顿狂射！
    方若云此时被肏懵了，一动不动的任由男人疯狂的颜射，白烛滚烫的精液淫靡的从她额头、眼睛缓缓滑落至鼻子、嘴巴，最后顺着白皙的下巴滴落在座椅上。
    ……
    很深了，淮海市某高档酒店内，宽阔松软的大床上，两道若隐若现的光影交缠着晃动，偶尔回荡着几声酥麻悦耳的压抑呻吟。方若云两条白嫩修长的双腿此时都被穆磊粗壮的胳膊抱在腰的两侧，，两人交和的地方不断的发出水渍渍的摩擦声……
    “骚货我们换个姿势，来，跪下。把屁股撅起来！说完穆磊便把自己的鸡巴从泥泞的嫩屄中抽了出来。
　　方若云犹豫了片刻，随即咬着牙起身跪在床上，两只雪白的玉足探出床沿，丰润的美臀高高地向上翘死，不着寸缕的下体完全暴露在穆磊的眼中。
　　穆磊的动作十分急躁，扶着鸡巴对准那淫液直流的嫩屄，腰腹间迅猛的往前一送，“噗嗤”一声全根肏了进去。
　　“啊……”
　　“妈的，肏死你。
　　“啪啪啪……”
　　穆磊握着方若云的纤腰就再次爆肏起来。
    “啊…啊啊。啊…轻点。轻点啊！”方若云痛苦地呻吟着。
    突然穆磊再次拔出鸡巴，将方若云的娇躯向床里推了推，随即抬脚，整个人跨骑在方若云的美臀上。
　　“今天晚上我好好给你松松小屁眼。”
　　话音刚落，穆磊整个人完全压在了方若云的身上，坚硬无比的鸡巴带着他整个人的重量凶狠的刺入了紧致的屁眼中。
　　“噗嗤！”
　　“哈！呃……”
　　方若云被肏得娇躯狂颤，还未消散的高潮余韵彷佛被这一记猛烈的肛交刺激得更加清晰剧烈。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤……”
　　穆磊也不顾方若云的反应，铆足全力冲击着她的屁眼，粗长的鸡巴下下全根没入，黝黑坚硬的小腹将方若云的美臀撞击的啪啪作响。
　　“噗嗤！”
　　穆磊狠肏一下，将龟头停在方若云屁眼口轻轻抽动着，随即满头大汗的趴在她的身上。
　　“骚货，肏屁眼爽不爽？”
　　“呃！哈……”
    “嗯？”穆磊再次用力挺了一下腰。
    “不，不知道”
    “不知道？嗯？我问你知不知道。知不知道。”穆磊舔弄着方若云的耳垂，胯下突然加速抽动。
　　“啪啪啪……”啪啪啪…
    “嗯！嗯！呃……不，知道，知道啊，…爽，爽啊！啊！”
    　“噗嗤！”
    听完方若云的回答穆磊又全力爆操了几十下，随后将膨胀到极致的鸡巴抵在方若云屁眼的最深处，一股股滚烫的精液徒然狂射而出。
    “唔……啊！方若云像触电一样开始狂颤。
    穆磊用力抓着她的屁股，将一管儿白浊滚烫的精子毫无保留的全部射进了她的屁眼里。
    足足过了五分钟，方若云的身体才从抽搐的状态恢复过来。即使一开始在车上说好的轻点玩弄，但欲火沸腾的穆磊最终还是将方若云粗暴的肏了一宿，直到几乎将白浊的精液灌满了方若云的阴道和小嘴儿，穆磊才心满意足的搂着昏迷不醒的娇躯沉睡过去，
    清晨没有完全拉好的窗帘缝隙中一股强烈的阳光照到了方若云的脸上，方若云从那种疲惫后深深的沉睡中醒过来。此时宽大松软的大床上混乱不堪，被子在床侧扔着，方若云脚下的枕头上还有片片水渍，一只银色的细高跟鞋在枕头的旁边倒着。
    方若云发现自己竟然躺在穆磊的胳膊上，丰满的乳房侧贴在穆磊的身上，一只手放在穆磊的小腹上，离那条虽然半趴在穆磊粗厚的阴毛里还是感觉粗壮的鸡巴只有半尺之遥，自己的两条白光光的长腿竟然夹着穆磊侧伸过来的一条大腿，看着还在酣睡的穆磊，方若云把手轻轻的收回来。
    这一夜的经历对方若云而言仿若最残酷的噩梦，昨晚的激情一幕幕的出现在方若云的脑海里，昨晚自己高潮了多少次已经数不过来了。，她只能记得穆磊第一次插在自己深处的鸡巴射精时候的冲击，就让自己高潮来的脑海中一片空白，之后有两次，方若云感觉自己在高潮的冲击下已经承受不住了，在她上气不接下气的喘息中，穆磊停下了两次，后来翻过来掉过去的，自己嫩软的身子在穆磊的摆弄下在床上不断的变换着姿势，被肏的完全失去了意识，整个后半夜，已经神志不清的方若云不停的在高潮与昏迷两种状态之间转换。
    忽然穆磊一动，方若云赶紧闭上眼睛，装作睡着。
　　开往帝都的高速路上，一辆黑色的商务车疾驰而过，穆磊一边开着车，一边时时侧眼看着旁边娇软的半躺在座椅上眯着眼的方若云。
    乌黑的秀发披散在靠背上，一双凤眸此时微闭着，长长的睫毛微微颤动，高冷美艳的脸蛋上还有着一丝淡淡的绯红，白色的衬衫下丰挺的乳峰高高耸起。一抹纤腰下两条修长笔直此时交叠在一起，两只玲珑的小脚穿着银色的高跟鞋一高一低的轻荡着，方若云此时浑身慵懒的一种酸软感觉，昨晚一夜的肏弄，早晨穆磊起来又折腾了她大半个小时，为了赶快逃离穆磊的魔爪，穆磊刚刚从自己的身上瘫软下去，方若云就忍着浑身的酸软酸麻起来催着穆磊赶快出发。
    “操，谁来的电话，早不来晚不来！”穆磊刚刚激起的性趣被打断，气得骂了一句。
    “是冷月！”方若云看着手机有些支吾地说道。
    突然穆磊一种邪恶的想法掠过脑海，淫笑着说道：“按免提接，听听她说些什么！”
    “你别这样行吗？我现在不想接。”方若云满脸幽怨地小声地说道，她现在这个样子怎么好意思接自己未来儿媳妇的电话。
    “接不接，不接我接了，告诉冷月你正在办公室让我肏呢！”说着穆磊就要去夺手机。
    “穆磊，你无耻！”方若云愤恨地瞪了穆磊一眼，满是无奈地按下了免提。 
    “喂！云姨我是小月……”几秒钟之后，话筒中传出冷月温柔的声音。 
    “怎么了小月，有事吗？”就在此时，始终在方若云身边的穆磊，一只大手不安分地向方若云的嫩屄伸去。
    方若云赶紧抓住穆磊的手腕，可那只手已经卡在了她的大腿软肉之间，两根指头正点弄着娇嫩的屄口。
    “云姨，是这样的我跟小天马上要订婚了。你什么过来啊？”
    纤腰被搂住，动不了身，想阻止穆磊，但却被冷月的声音吸引了注意力，方若云只能恼怒的瞪了他一眼，同时用力夹紧一双美腿。
    穆磊笑得很淫荡，两根手指开始慢慢的往她紧致的阴道中伸入，然后轻轻的搅拌。
    “处理完公……公司的…事我就过去了…嗯！”一串细微的呻吟从喉咙传出，吓得方若云赶忙用手捂住嘴巴，裸 露的酥胸因为紧张的关系猛烈起伏。
    “云姨你怎么了？”察觉到一丝异常的冷月小声问道。 
    “啊！没事儿，不小心碰了一下脚。”方若云快速回了一句，随后挣扎的转过头，美眸中带着乞求看了眼穆磊。
    穆磊淫邪一笑，无视了她有些卑微的目光，反而快速抠弄了几下被嫩滑屄肉紧紧包裹的手指，咕叽咕叽的淫水声非常清晰的传到两人耳中。
    “嗯…啊啊啊…”无法抑制的呻吟声不受控制地从喉咙传出，吓得方若云急忙挂断电话。
    “骚屄，这么着急挂电话干嘛？让你儿媳妇多听听你的淫荡叫声不好吗？”穆磊满脸淫笑地说道。
    “你太过分了！”方若云双手用力抓住穆磊的胳膊，语气森然，声音却带着一丝微弱的颤抖。
    “呵呵…过分！你看看你自己流了多少水。这么玩你难道不刺激？你就是个骚货，知道吗？”
    说完穆磊抽出完全被淫液打湿的手掌。在方若云眼前晃了晃。 
    方若云没有说话，或者说根本无力反驳什么，只是恶狠狠地瞪了穆磊一眼。
    “行了骚屄儿，别瞪了。咱们继续吧！来先给我我舔舔鸡巴”。说完不待方若云反应双手抓住方若云的头用力向胯下按去。
    另一边，挂了电话的冷月心情沉闷。她不是傻子从方若云的反常和那断断续续呻吟声她清楚代表着什么。也可能是误会，但又无法刨根问底。
    通云大厦，董事长办公室内淫乱的一幕正在进行着。此时的方若云正曲着一双纤细的美腿跪在穆磊胯间，一双白嫩的小手扶着穆磊的大腿根儿，张着粉嫩的小嘴儿认真的倾吐着那根火热坚挺的鸡巴。
    方若云的神色有些吃力，偶尔发出呜咽的声音。
　　水润的嘴角已经稍稍泛白，她努力的张开双唇包裹着几乎完全将她口腔撑开的粗长鸡巴，滑腻柔软的小香舌在仅有的空间中，彷佛受了惊吓般左右乱舔。
　　感受到方若云娇嫩的喉咙已经完全适应了龟头的入侵，穆磊开始扶着方若云的螓首来回摆动。
    看着方若云娇艳欲滴的俏脸，舒爽万分的穆磊偶尔还兴奋的向上挺动腰臀，配合抓住她秀发的双手，一下比一下用力的肏着方若云的小嘴儿，方若云粉嫩的嘴唇中无法抑制的流出大量温润的香津，顺着她白皙的下巴缓缓滴落，不多时，便将穆磊的鸡巴和阴囊完全打湿。
    “啊~！好爽。骚屄你的口活越来越熟练了。”说完还用手拍了拍方若云的脸蛋。
    方若云神色不满地瞪了他一眼。
    感受到方若云的目光。穆磊两只手扶上方若云的脑袋，涂满湿滑津液的黝黑鸡巴在他屁股的凶狠耸动下，狠狠地插入方若云的小嘴儿。硕大的龟头直直的撞上娇嫩的喉咙口，双手加上臀腹持续发力，一点点的将小半截鸡巴肏进了方若云的喉咙里。
    “呕……”，被穆磊坚硬如铁的大龟头插入喉咙，立即产生了的近似呕吐的反射反应。脸上露出痛苦万分的神色。
    穆磊却没有在意方若云痛苦的反应，反而被方若云深喉那堪比阴道的狭窄温软刺激的低声嘶吼起来！更加快速的挺动屁股，让大鸡巴凶猛地抽插着方若云的嘴巴。
    直到方若云翻着白眼不断拍打自己的大腿，才将已经无比坚硬的鸡巴从方若云温润的口腔中整根抽出。
    “咳，咳……别，别弄这么深，行吗？”方若云声音有些沙哑的小声恳求着。
    “骚屄老公的大鸡巴好吃吗？告诉我，不然下次就更深了。”
    “好吃！”方若云满脸无奈地说道。
    听完方若云的回答穆磊满脸堆笑，伸出大手揪起方若云的头发，一把把她甩到沙发上。
    “啊！你能不能别这么粗鲁”。方若云不满道。
    穆磊没有理她，扶着自己的大鸡巴，对准方若云在沙发上的浑圆丰嫩的嫩屄，“噗嗤！”狰狞粗壮的鸡巴一肏到底，精致软嫩的屄肉根本没能形成任何阻碍。
    “呃哈！”
    突如其来的一记狠肏让方若云发出一声短暂且急促的惨叫，然后就好像被根插进她屄里的鸡巴也堵住了她的嘴。被这一记狠辣非常的重肏剥夺了出声的权利。 
    穆磊也没有墨迹两只手各自扶在方若云肥圆的臀肉上，卯足了力气，便开始肏干了起来。
    “啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……”
    随着穆磊的抽插，方若云原本紧闭的嘴，不知什么时候已经张开了，大口大口的喘气，并且发出动听悦耳的呻吟声，落在穆磊的耳中，形成了一段又一段最为美妙动听的音律。
    “骚屄老公肏的你爽不爽啊！”喜不喜欢老公的大鸡巴啊！”
    “啊！…轻…轻点…啊……我不行了！啊哈………”
    此时的方若云脸越来越红，呼息也是越来越急促，眼中泪已涟涟， 一对丰挺的乳房颤巍巍的在胸前晃动着。一双纤柔小手死死的抓着沙发，如此高强度的抽插持续了将近十分钟，方若云直接被肏的神志不清，娇躯一直处于剧烈抽搐的状态。
    “啪！”
    随着最后一次狂野重肏，方若云四肢开始痉挛，娇躯极力的抖动起来。阴道不停地收缩，方若云的屄口颤抖着开始喷溅大量温润透明的淫液。
    察觉到的穆磊迅速把鸡巴从方若云的湿润蜜屄之中抽了出来。随着粗长滚烫的鸡巴被抽出，大量的淫水如绝堤的洪水般不受控制地从方若云粉嫩湿润的阴唇中间喷射而出瞬间浸湿了一大片沙发。
     喷射后方若云娇躯瘫软无力的趴在沙发上，美眸微微的虚着，睫毛一颤一颤，眼波如烟，她白润饱满的额头上有细密的汗珠儿渗出，檀口红润，娇艳欲滴，整张绝美的脸颊上满是诱人的风采。削瘦美丽的锁骨上香汗更多，郁积在里面，白腻柔滑的雪肤红润滚烫，她整个人瘫软着没有什么力气。只有微微向上翘起的美臀还在轻微的抖动，彷佛在渴望着鸡巴的故地重游。
    “啪！”
    穆磊轻轻扇了方若云的屁股一下，“行了，别回味了。老子还没爽呢！”
    说完便伸出双手握住纤细的小腰将方若云的身体翻转过来， 再次将他粗大黝黑的鸡巴顶入到了方若云的嫩屄之中。
    “啊…”
    方若云扬起头，那饱满高耸的胸部随之向上挺起，两片肥腻润滑的唇瓣被穆磊的鸡巴无情挤开。
     “啪啪啪啪……”
    穆磊二话不说，便是剧烈的向方若云泥泞湿润的蜜屄之中撞击而去。
    “啊啊啊……别……慢……慢点儿……”方若云的娇躯随之跟着动了起来，双手不禁垂落了下去，用以撑着沙发。
    穆磊俯下身去，张口便将那粉嫩的乳头一口含了进去，同时伸出一只手放在了方若云的另一座饱满巨乳上。用力地揉捏起来！只见那沉甸甸的巨乳在穆磊的手掌之中变换形状，滑腻如水的乳肉从穆磊的手指之间被挤出来，形状各异。
    “啊……”疼！…别嗯…别捏了…啊！”
    方若云的一只手无力的扬起来抓住穆磊的手腕，想把穆磊的手从她的饱满的美乳上拿开。
    穆磊在品尝过方若云饱满的美乳之后，渐渐地挺直了上身，此刻他就是跪在地上的，然后屁股一前一后的耸动着，不断在方若云湿润泥泞的嫩屄里抽插着。
    “嗯嗯……啊啊啊…………轻……轻点…”
   接近上百下的抽插之后穆磊把方若云给扶了起来，此时的方若云身子犹如一摊烂泥，两条修长滚圆的美腿还在打着颤，几乎是任由穆磊摆布。
    “不要了……穆磊……让我歇一下…我不行了…”方若云摇着头说道。
    穆磊却是满脸淫笑，啵地一声将自己的鸡巴从方若云嫩屄抽出，顺势搂住方若云的蜂腰小腹，让她的双足离地，将她抱到了窗户旁边，紧接着，穆磊把她放了下去，方若云不得不双手扶着玻璃来保持平衡，两只饱满圆润的爆乳因为地心引力的缘故垂落而下，丰盈饱满。
    在方若云的身后站着的穆磊，此刻一只手掰开那丰满的臀肉，另一只手扶着黝黑粗大的鸡巴再次的刺入到方若云湿泞不堪的嫩屄之中。
    “啊！穆磊,…求嗯……求求你别在……别在这啊！…让人…看到我真的没脸活了啊！”反应过来的方若云几乎是带着哭腔央求道。
    “呵呵，骚屄！我就是要让你的员工看看他们的董事长是怎么被肏的…”说完便不再理会缓缓地抽插起来。
    方若云无奈地闭上眼睛，刚开始还咬着银牙，可随着穆磊的动作慢慢剧烈起来，她的唇瓣终于是又张开了，呼吸渐渐急促起来。
    “啪啪啪啪啪……”
    穆磊在后面一手扶着方若云的纤腰，一手把玩着豪乳，粗长滚烫的鸡巴一下下的抽出，然后再送入方若云的体内。每一次的撞击都深深地撞到了方若云那蜜屄深处的花心，
    “啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
    这个时候的方若云，几乎是忘却地呻吟起来，，显得极为放浪。 穆磊那巨大鸡巴带给她的爽感在这个时候完全不能抵挡。
    “啪啪啪……”
    穆磊连连狠肏，根本就不停歇，就这样一下一下的猛烈撞击，每一次都让方若云飞上云端那般。
    穆磊的速度逐渐的快了起来，似乎在进行冲刺。
    “啪啪啪……啪啪啪啪……”
    “骚屄……噢……来了……我要来了……”穆磊咬着牙开始进行剧烈的冲刺。
    “啊…啊啊啊…啊啊啊……饶了我吧呜呜！“不要啊！……”
    “啪啪啪……”
    “噗嗤~噗嗤~噗嗤~”
    最后那一下爆发， 只见穆磊把鸡巴抽了出去，但硕大圆润的龟头还留在方若云的嫩屄里。
    仅仅只是刹那，穆磊又猛地一下把他粗大黝黑而又滚烫的鸡巴往方若云的花口蜜屄里撞击进去，似乎是用尽了所有的力气，把方若云撞击的浑圆美臀也 往下一沉。
    “啊啊啊……”
    穆磊的身体一阵又一阵的颤动，把一股又一股的精华注入到方若云的体内。
    方若云双手撑在窗户上，她的双腿忍不住地颤抖，玉体无力，浑圆的美臀微微翘起，全身都在颤栗不已，射精后的穆磊双手把玩着方若云的美乳，巨大的鸡巴还死死地抵在方若云的嫩屄之中，没有要抽出来的意思。
    许久后，随着穆磊地鸡巴从方若云泥泞不堪的蜜屄里抽离出来。大量温润的淫液夹杂着白浊精液喷溅而出。
    “这么多水儿？是不是爽死了？”穆磊看着满脸潮韵的方若云淫笑着说道。
    方若云也渐渐地从余韵中清醒了过来，不经意间看到了穆磊胯下的那根东西，眼神有些复杂，，也不知是什么态度。
    穆磊低头看了看自己硕大的鸡巴又硬了起来，涨硬如铁，目光再次落在方若云那浑圆翘挺的雪臀之上。
    似是察觉到穆磊的目光，方若云急忙说道：“不行了……穆磊……我真的不行了……”让我缓缓。
    穆磊没有理会方若云的求饶，一把抱起方若云扔到沙发上，双腿一跳直接骑上方若云的美臀，胯下的鸡巴用力的顶着她娇艳的屁眼，伸出双手握着方若云的纤腰，然后整个身体突然一沉“噗嗤！”硕大的龟头瞬间将粉嫩的屁眼褶皱肏出一个平缓深邃的圆洞，直接挤进了异常紧致的小屁眼中。
    穆磊这一下的力量非常巨大，以至于虽然龟头被一圈温润的肠肉紧紧裹住，剩余的力量还是将整根鸡巴完全塞进了方若云娇嫩的屁眼里。
    “啊！……”
    娇嫩的小屁眼毫无准备的被大鸡巴肏开了花，疼的方若云发出一声凄厉的惨叫，脆弱的肠道中那股难以承受的充实感和撕裂感让她不住的摇摆着雪白的屁股。
    “哦！……还是肏屁眼爽！”
    穆磊伸手抓住方若云的纤腰，缓缓将鸡巴抽出大半根，然后又一遍研磨一边顶撞着肏了回去。
    “骚屄告诉我，肏屁眼爽不爽啊！”
    穆磊用小腹紧贴着方若云的屁股，将粗长的鸡巴狠狠的往她屁眼深处挺了挺。
    　“啪啪啪！”穆磊又狠肉了几下，“嗯？。骚货，爽不爽！”
    奈何方若云就是咬牙强忍着他的撞击，不搭理穆磊的羞辱。
    “你这骚货就是嘴硬，还是欠肏！”
    穆磊显然不满意被自己肏成这样的方若云还是这幅态度，带着怒气，死死的掐着方若云的软腰，艰难的克服着被娇嫩肠肉对鸡巴的吸附力，几乎使出了吃奶的劲儿对着她敏感到难以想象的屁眼噼里啪啦的猛砸。
    “啪啪啪！……”啪啪啪。…”
    　“呃！……呃！……爽，爽……啊！”
    如此猛烈的肛交，肏的方若云方若云都快晕过去了，成倍的快感如惊涛骇浪。脑海里只剩下顺从的意识。
    “肏死你，让你装逼，让你高冷，屁眼给你肏烂了！”
    爆射边缘的穆磊表情狰狞的吓人脸上呈现出一种青紫交加的不健康状态而连续几次这种不顾一切的暴虐冲击直接将方若云肏得完全崩溃。早已被温润肠肉夹的射意明显的鸡巴，经过数百下的肏干，终于在方若云的屁眼中疯狂爆射！
    穆磊每射一下就挺一次腰腹，而方若云更是被滚烫的精液射得一抖一抖。
    　“呼！爽！”
    穆磊一炮直接将方若云的屁眼灌满，爽的心旷神怡。
　　“噗嗤！”
　　穆磊用力抽出被紧紧裹住的鸡巴随即松开方若云的纤腰转身坐到沙发上惬意地点了根烟。
    此时的方若云像死狗一样趴在沙发上一动不动。只有那白皙美臀还在微微颤抖，中间那朵娇艳粉红的屁眼，一股股满溢的白浊精液正淫淫靡的向外流淌。
    ……
    两日后，帝都林世宇别墅客厅内，方若云双腿弯曲，侧坐在沙发上，长发披在一边，高贵雍容的气质不经意间散露而出。
    “云姨，几天没见你的气色的越来越好了。”坐在另一个沙发的林世宇笑呵呵地说道
    听完这句话的方若云俏脸一阵发烫，脑海内不由浮现出这两日的淫乱场景，自己赤裸的娇躯上……秀发上……嘴角边……还有那屁眼内………处处都是穆磊污浊的精液……更不用说那隐私的蜜屄内……更是不知浇灌了多少回……
    “云姨，云姨！想什么呢？”久久没有得到回应的林世宇问道。
    “啊！没什么。对了，合同在哪呢！拿过来赶紧签了吧！，小天他们还等着呢。”方若云连忙转移话题说道。
    “合同在公司呢，云姨你先在这等下我，公司有点事我去处理下，顺便把合同拿过来。”说完林世宇起身就要往外走。
    “哈哈，世宇！干嘛去啊！”林世宇看了眼向自己走来的青年，神色平淡地问道。
    “孙胖子，你怎么来了！手术顺利吗？”
    “世宇，这次多亏了你，没有你我可能要当太监了！这段时间可真是憋死我了。”
    孙伟说完便色咪咪地上下打量起端坐在沙发上的绝美熟妇。一头乌黑秀发随意披散，长长的睫毛、红艳的嘴唇、一身职业套装完美地勾勒出苗条窈窕的优美曲线，、上身是白色的衬衫，酥胸高耸。及膝的裙摆下的那双穿着半透明肉色丝袜的修长玉腿，晶莹雪白、性感动人，脚上穿着一双细带高跟鞋。
    察觉到孙伟的目光，方若云心中是一阵鄙夷，不由的将短裙向下拉了几分。
    孙伟轻咳一声问道
    “世宇，这位是？我看着怎么有点眼熟呢？”
    “啊！忘了给你们相互介绍了，这位是通云集团懂事长，方若云，方总！
    这位是孙伟，公安部的副部长孙庆军是他爹。”林世宇笑呵呵地说道。
    “呦～我说瞅着怎么眼熟呢，原来是通云女王，古天他妈，说起来我这次受伤也是多亏了你儿子。”孙伟皮笑肉不笑地说道。
    孙伟跟古天的事方若云并不了解，听完孙伟的话方若云一双美眸向林世宇递了过去。
    察觉到方若云的目光林世宇解释道。
    “一些小矛盾，现在都过去了。”
    “世宇，古天打碎了我一个蛋，让我差点让我当不了男人。就这事，你说他过得去吗？”
    孙伟阴沉地说道。
    方如云螓首微转，语气澹然的问道，“那你想怎样？杀了小天？，…不行我这个当妈的先陪你慢慢玩玩？”
    “够了，你们是不是当我不存在？”
    林世宇不满的说道。
    “世宇，我也不是不讲道理，他古天打碎了我一个蛋。你帮我又弄了一个，但是这玩意弄好后我还没用过，也不知道好使不好使。今天方总正好在这，你让方总帮帮我试试。要是好使，我与古天恩怨一笔勾销。这份恩情我孙伟记你一辈子，”孙伟沉声说道。
    听完孙伟的话方若云俏脸蒙上了一层淡淡的怒意。
    “要试找你妈试去，别恶心我。我还有事，先走了。”
    说完便站起身迈开两条修长美腿向别墅外走去。
    “云姨，等下！”
    林世宇唤道。方若云无奈停下脚步站在原地。林世宇快走两步来到方若云身边轻声说道：
    孙家的势力不容小觑，以后我们用到孙家的时候不在少数。正所谓冤家宜解不宜结。你就算不为集团考虑，也要为小天考虑吧！你也不想小天每天被人惦记吧！云姨，听话！跟孙伟好好谈谈。”
    方若云愤恨地看了林世宇一眼，粉拳紧握，没有说话。只是呆呆地站在原地。
    林世宇嘴角微微上扬转过身对孙伟说道：“孙胖子，公司有点事我过去一趟。你跟方总好好聊聊，把矛盾解开。”说完便匆匆离开了别墅。
    看着站在原地的美妇，孙伟哈哈一笑，快走两步来到方若云面前，顿时一股迷人的气息扑面而来，方若云身上散发出阵阵清新的幽香使孙伟心中一荡。
    孙伟淫笑着抬起方若云优美的下颚，方若云把头一扭摆脱他的手满脸厌恶地说道：“别碰我！”
    “方总，怎么个意思…不想好好谈是吧！”
    “我跟你没什么谈的！”方若云神色鄙夷的说道。
    “跟我没什么谈的，跟你两个侄子就有的谈是吧！”孙伟轻佻地问道。
    方若云柳眉轻皱，一抹绯红不合时宜的出现在绝美的俏脸上。昔日淫乱场景不受控制地在自己脑海中涌现而出。
    “你儿子打碎了我一个蛋，你这个当母亲的让我肏一次。这笔账算是两清了…怎么样公平吧！嗯？其实你也知道留下来要做什么，不是吗？又何必故作矜持呢！”孙伟趴在方若云耳边继续轻声说道。
    方若云没有说话，只是娇躯明显颤抖了一下。
    孙伟说完便打量起方若云略显紧张的绝色容颜，他按了按已经渐渐鼓起帐篷的裤裆，随即忍不住将大手伸到方若云挺翘的屁股上轻轻抚摸了几下。
    方若云没有反抗。，脑中思绪千回百转　虽然心有不甘，但她现在的处境似乎没办法表现的太过强硬。深吸一口气，平静地说道：“以后你要是敢找小天麻烦我绝对不会放过你…。！”
    “哈哈哈，过了今天方总就凭咱俩的关系，我跟古天就是兄弟了，哦，不对好像有点乱辈分了！…”孙伟淫笑着说道。
    方若云被孙伟这番话气得指尖都在颤抖，却还强忍着恼怒。语气平静地说道：“你别恶心我了。赶紧来吧！不来我走了。。”
    “来，我这就来。”孙伟边说边伸出一双大手紧紧搂住她丰满的娇躯，双手伸进白色衬衫里，隔着乳罩握住方若云两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来。
    “嗯，”方若云发出一声痛苦的呻吟，乳房被揉捏得生疼，却不能抵抗，只有痛苦地扭动着娇躯。　　
    孙伟一边揉捏着方若云的美乳，一边解开她的衬衫扣子，露出洁白的乳罩和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。
    “嗯…你别墨迹了！”方若云娇躯轻颤，哀怨一双凤眸狠狠地瞪了一眼孙伟，红润诱人的嘴唇轻启，同时心中涌起一股莫名的悲哀。
    “方总，你这是在求我肏你吗？嗯？…嘿嘿…是谁刚刚说的要陪我慢慢玩呢？”孙伟说完猛地扳过方若云的身子顶在墙上，扒下她的白色职业衬衫，一件蕾丝花边的很薄的乳罩紧紧包着丰满坚挺的乳房顿时暴露在空气中，孙伟把方若云的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳罩推上去，一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在孙伟面前，粉嫩的乳头在胸前微微颤动。
    孙伟紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，一双美乳在孙伟的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起。
    “嘿嘿，方总，你这两对大奶子可真是招人喜欢呐！你那俩侄子没少玩吧！”
    方若云听着孙伟羞辱她的话语，内心被无尽的羞耻填满，她闭紧一双美眸，轻咬朱唇，愈发粉红的娇躯不安的扭动着。
    孙伟的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在方若云深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，孙伟越来越粗暴地抚摸咬吸着方若云的丰乳。
    “嘶…你轻点儿…弄疼我了。”方若云轻声责怪道。
    孙伟抬起头淫笑着看了方若云一眼，随后一只大手迅速伸到方若云的裙子里面，在她穿着肉色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她嫩屄上，隔着丝袜开始扣弄起来。
　　“呃，呃……”方若云被这突然的袭击刺激的娇躯狂颤，俏脸通红的撇向一旁，一只手紧紧的捂住嘴巴。
    “噗嗤，噗嗤！”孙伟晃动着粗壮的臂膀狠狠的扣动了数十下，直到方若云阴道内泛起了剧烈的淫水声才缓缓抽出手指调戏道，“嘿嘿…方总小屄这么湿了？是不是想要鸡巴了，嗯？”
    方若云羞愤的别过头，她不想搭理孙伟，只求他能发泄一通后赶快离开。
    “方总你可真能装啊！”孙伟边说边扯开自己的裤腰带，连带着内裤一把脱了个精光，随即双手扶着方若云的肩膀向下按去。
    “干什么？”不明所以的方若云顺着孙伟的手劲跪了下去，紧接着一根狰狞粗挺的鸡巴映入眼帘，方若云慌张地将螓首扭向一旁。
　　“别跟我说你没舔过鸡巴！”孙伟往前挪了一小步，将黝黑坚硬的鸡巴抵在了方若云一脸潮红的脸蛋上。
　　“无耻……”方若云侧着脸，小声说了一句。
    “来吧！张嘴！”孙伟感觉自己的鸡巴膨胀得都快爆了，强硬的摆正方若云的脑袋。
    脑袋被两只手固定住，方若云略微挣扎了几下，便放弃了抵抗。已经到了这种地步，故作矜持也没有任何意义。
　　孙伟扶住方若云的后脑，腰腹间轻轻往前一挺，硕大的龟头瞬间顶开了两片粉润的嫩唇。
　　“啊……爽死了！”
　　膨胀到极点的鸡巴猛然进入到温润紧致的口腔中，那种无与伦比的舒爽让孙伟得到了极大的满足。孙伟挺腰快速的抽动了几下，将大半根鸡巴都塞进了方若云的小嘴里。
    “用舌头给我好好舔舔！”孙伟淫笑地说道。
    方若云的呼吸停顿了一下，也没过多的犹豫，两只小手扶着孙伟的大腿，努力张开小嘴，灵活滑腻的小舌头开始贴着口腔中的棒身来回滑动。
　　“嘶……”
　　享受着胯下美人的口舌服侍，孙伟爽得连连吸气，此刻他感觉被古天打碎一个蛋也是值得的。
　　“吧唧吧唧……”
　　随着方若云口腔中的香津越来越多，孙伟开始情不自禁的加大挺腰的幅度，粗长的鸡巴一下比一下重的冲击着方若云的喉咙口。
    孙伟将方若云的脑袋抵在墙上狠狠的肏了几下，随即将湿淋淋的鸡巴完全抽了出来。一把抓住方若云的小手，把她拖到沙发上，
    “啊…你干嘛！”方若云略显慌张地说道。
    “干嘛！嘿嘿…当然是干你了。！”
    孙伟说完把方若云裙子卷在腰部，将胳膊放在沙发上抵着她的大腿往两边一分，双手抓着丝袜裆部狠狠一拽。
　　“滋！……”
　　紧致顺滑的肉戏丝袜瞬间裂开一个淫靡的圆洞，两边小片白皙的臀肉随着方若云的扭动若隐若现。
    “啊！……你！”
    孙伟把方若云的一条玉腿架到肩上，一边用手把着粗大的鸡巴顶到她柔软的阴唇上，下身用力一挺，“滋……”的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇整根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。
    “额…啊！…”
    方若云双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的呻吟，
    “呼，真紧啊！”
    孙伟长出了一口气，兴奋地来回动了几下，只感觉鸡巴被方若云的阴道紧紧地裹住，随后卯足力气毫无怜惜地在方若云的阴道里大力抽插起来。
    方若云还穿着细带高跟鞋的左脚高高翘起搁在孙伟的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着性感内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着孙伟疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。粗长坚挺的鸡巴在方若云的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着孙伟鸡巴向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，鸡巴摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声。大量温润的淫液顺着两条白皙的美腿向下流去。
    “啊！啊！嗯！……轻点！”
　　“轻点？”
　　孙伟沉声问道，神色讥讽，胯下动作却更加凶狠，“轻点肏能对得起你儿子吗？”
　　“啪啪啪！……”
　　“啊！……孙伟我受不了了，你轻点……”
    “啪啪啪！……”
    “等下你会爱上这种感觉的！”
　　孙伟说完便继续埋头苦干，粗长的鸡巴如同翻江倒海般声势浩大，装满精液的阴囊将方若云娇嫩的阴唇拍击的颤抖不已。
　　如此抽插几十下后，方若云直接被肏的神志不清，娇躯一直处于剧烈抽搐的状态。
　　“啪！”
    “哗！”
    随着最后一次狂野重肏，方若云的屄口竟然颤抖着开始喷溅大量温润透明的淫液。孙伟连忙拔出鸡巴，大量淫液如泄洪般决堤而出。雪白丰满的蜜桃臀很大幅度的震颤不止。
    “呵呵，操！这才干几下啊就潮吹了。…太鸡巴骚了！”孙伟心中亢奋不已，抓住方若云一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在沙发，使劲扒开方若云两片雪白丰腴的屁股，一手抓住方若云凌乱的秀发，使她满是红晕的俏脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住方若云的纤腰。腰部用力向前一挺粗长黢黑的大鸡巴再次插入方若云的蜜屄里，随后卯足力气继续肏干起来，硕大的龟头猛烈地撞击着方若云的子宫。。
    “啪啪啪…啪啪啪…”
    “啊…啊啊啊…！嗯啊！”
    方若云星眸迷离，这种被男人控制的淫荡姿势让他羞愤难耐，却也只能无奈的轻咬粉唇。一声声不受控制地诱人呻吟不断从擅口发出。白色衬衫下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，。
    “爽吧！方总。”孙伟边说边把方若云的白色衬衫推上去，脸紧紧贴在方若云光洁白嫩的裸背上，双手抓住方若云吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽插着。
    “嗯…啊？…你轻……轻点儿啊！”
    方若云纤细的小手指紧紧抓着沙发，精致的五官痛苦地扭曲着，柳眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊滴落在沙发上，性感的朱唇微张。
    孙伟又奋力抽插了百余下后已经到了强弩之末，膨胀到极点的粗大龟头无数次毫无保留的刺穿早已花心大开的娇嫩子宫，肏的方若云花枝乱颤，神志不清。
    “啪！……”
    随着最后一次重肏，粗长的鸡巴狠狠的全根顶入，硕大的龟头挤进娇嫩的子宫开始内射！
　　“啊！……”
　　被一股股滚烫的精液一烫，方若云也达到了高潮，大量温润的阴精争先恐后的浇灌在不住跳动的龟头上。
　　“呃！”
　　孙伟此时已经将方若云的娇躯挤压在沙发的角落里，却还抓着沙发死命的把正在爆射的鸡巴往她的嫩屄里硬顶。
    “唔！……爽死了！”
    孙伟缓缓抽出依旧坚挺的鸡巴，满面红光的站起身，然后走到桌子旁边拿起一根烟抽了起来。
　　“嗯…嗯呼……”
　　从高潮余韵中清醒过来的方若云挣扎着翻了个身，俏脸粉红的大口呼吸着新鲜空气，甚至都顾不上下体的异样，任由一股股淫靡白浊的混合液体从她那还在不断收缩的屄口中流淌到沙发上。
　　“啪！”
　　孙伟走了过来，一屁股坐在方若云的身边，大手狠狠拍了一下她的臀肉。
　　“我肏的你舒服吗？方总！”
　　方若云瞪了孙伟一眼，然后转过头没吱声。
　　“呵呵。”
　　孙伟轻笑了一声，然后突然起身朝方若云压去，一只手朝她两腿之间探了过去。
　　“小屄都被我干肿了，还跟我装，是不？”
　　孙伟的脑袋紧贴着方若云的脸蛋问道，在她身上摸索的大手非常精准的找到了那抹正在流水儿的小屄，然后毫不犹豫的将两根手指塞了进去。
　　“噗！”
    “嗯！……啊！…你别弄了啊！不是说好的一次吗？”方若云恼怒的瞪了他一眼，同时用力夹紧一双美腿。
    “嘿嘿，老子治疗期间都没有碰过女人。这一切都是你儿子造成的，你这个当母亲的是不是应该好好补偿补偿我？嗯？…肏一次就算我能答应，它能答应吗！”说完用手指了指依旧昂然挺立的大鸡巴。
    “不行，……你想都别想了。”方若云连忙挣扎起身，雍容高贵的绝美脸庞还残留着一片若隐若现的粉红潮韵。
    看着下身一片狼藉的方若云，肉色丝袜被扯得稀烂。腥臭的精液顺着丝袜不断地下滑，光滑晶莹的腿上也是遍布抽打的红痕，坐在沙发上的孙伟楞了一下，他没想到，方若云刚被肏成那个逼样，还能拒绝自己。沉思片刻，眼中闪过一丝暴虐和狠厉的孙伟猛然站起身子伸出左臂把方若云揽到怀里，
    “你干嘛？快放开我。”方若云愤慨地说道。
    “当然是继续干你啊！”孙伟说完，也不等方若云反驳，右手就捏住她的脸颊，舌头猛的插进被迫张开的檀口，粗糙的大舌头拼命的在方若云的口腔中搅动起来。
    “唔……你。…唔唔唔……”方若云双手拍打着孙伟肩膀，柳眉微皱，身体不自觉的扭动着，孙伟紧紧抱住方若云，粗糙湿滑的大舌头不断的挑逗着，疯狂的交换着甜美的津液。黝黑粗长的鸡巴不断摩擦着方若云的嫩屄。
    渐渐地方若云地呼吸越来越急促，挣扎的力度越来越小。一缕缕透明淫液再次从本就泥泞不堪的嫩屄流出。
    方若云的身体终究是很敏感的。
    察觉到方若云身体的变化，孙伟松开了方若云的小嘴。淫笑着说道：“方总，转过身去，我要从后面肏你，好不好？”
    “啊？！”方若云迷茫地应了一声，也不清楚自己是应允还是拒绝，只是孙伟翻转她身体的时候，方若云很自觉的转过身，伸出双手扶着沙发，曲着双腿弯下腰身把肥美的翘臀高高撅起。
    “呵呵！这大屁股，真是欠肏。”说完就挺着火热滚烫的大鸡巴对准嫩屄口，用力一挺腰身。
    “噗哧”
    硕大的龟头穿过层层嫩肉之后狠狠撞击在娇嫩子宫。
    “啊…额！…啊！…”
    方若云被这凶狠的一下直接肏出了小高潮，娇躯狂颤的发出了一声急促的呻吟。没抬起来的脑袋连带着身体直接上扬了一个很高的弧度，两只小手用力抓着沙发。
    “嘶，真爽啊！”孙伟发出一声惬意的呻吟，同时伸出双手用力地压制着方若云的上半身，让她趴伏在沙发上，随后挺动着腰身再次狠力的肏干起来，随着大鸡巴插入，蜜屄内的淫水会因为突然间的充实而四溅飞出，而随着大鸡巴抽出，蜜屄内的嫩肉会因为快速的抽离而翻了出来，进进出出之间，方若云的淫水愈来愈多连绵不绝。
    方若云无奈的趴在沙发上，嫩屄内的大鸡巴一次次撞击在自己的娇嫩子宫上，，充胀的愉悦感加上微微的撕裂感，混合的快感如潮水般冲击着她的心神，淫糜的呻吟声不受控制地从自己擅口发出。
    “嗯…！啊……不…不行了…啊…停下…停一下啊…啊啊……啊啊啊！”
    “方总，我肏的你爽不爽，爽不爽啊！”孙伟喘着粗气问道。
    “嗯嗯…啊！停下啊！”
    “肏，肏死你！肏死你个骚屄。”
    “啊…啊啊啊…“不行……不行了！啊……我真的……真的不行……不行了！”方若云此刻完全是不管不顾了，她趴在沙发上，以脚尖踮着地，高高撅着屁股努力承受着身后男人一次次猛烈的撞击。两人的下身已经完全被喷溅而出的大量淫液打湿，光滑的地面上不知何时已经出现一大片水渍。
    孙伟不顾方若云的求饶继续疯狂的抽插着，腰部如装有电动马达一般，飞速的挺动着，随着两记凶狠地暴肏方若云原本松弛的娇躯突然变得紧绷，口中发出一声腻人的娇啼，一股温热的阴精喷洒在男人的龟头之上，而且连绵不绝，从两人的交合处了流出来，方若云身体不受控制的高潮一波接着一波，巅峰的极致快感一浪接着一浪从子宫深处涌出，、羞愧、内疚、兴奋还有恐惧，各种复杂的情绪让她的阴精如潮水般不知自己到底泄了几次。
    “呼哧、呼哧、呼哧……”
    孙伟细细品味着龟头上浇灌的温热阴精，压扶着方若云上身的双手慢慢下移，放在方若云纤细的腰肢上用力一提，将她的大屁股撅的更高了，和自己的鸡巴保持一样高度。沉浸在高潮余韵中的方若云无奈弓着娇躯踮着脚尖来支撑身体，孙伟轻拍了方若云屁股两下，随后挺着那根火烫粗壮的大鸡巴再次凶狠地肏弄起来。
    “嗯啊……不行了……真的不行了……呃…啊………”
    方若云四肢无力的趴在沙发上，刚刚经历高潮的身体更加敏感，那种刺激的胀痛让她抽泣着，男人滚烫的龟头在子宫内肆虐没几下，她就崩溃似的泄出了更强烈的淫液，这一次直接让她虚脱了。
    此时的孙伟也是强弩之末了，卯足力气在嫩屄内使劲冲刺了几十下后抽出鸡巴忽地放开方若云的身体，看着瘫坐在地上的方若云，伸手捏住她的脸颊，让她的小嘴张到最大，一手扶着鸡巴狠狠插进去，紧接着就是一股股浓稠滚烫的阳精凶猛的射进方若云的喉咙里。
    “嘶，真爽啊！”
    “唔！”
    “嗯…嗯…啊！”直到精液一滴不剩地全部射进方若云小嘴里，孙伟才将鸡巴抽出。
    “咳咳……咳咳咳……”方若云满脸泪痕的闭眼睛趴在地上艰难地咳着涌入喉咙的精液。部分粘稠精液顺着嘴角流淌到地上。
    “哈哈哈，方总精液好吃吧！”孙伟淫笑着问道，同时伸出一双大手将方若云腾空抱起，“走吧，我们去床上继续干!”
    浑身软绵无力的方若云没有挣扎，双手本能勾住男人的脖子，一双美腿紧紧盘在孙伟腰间，柔声说道：“孙伟你别弄了，行吗？林世宇快回来了。”
    孙伟闻者方若云身上秀发上散发的淡淡的清香，在她屁股上狠狠地捏了一下。
    “世宇来了，我们一起肏你好不好啊！嗯？…两根鸡巴一起肏你好不好？不行再把古天叫来让他欣赏欣赏自己的美妈让两根鸡巴肏的时候的骚样，行吗！方总。”孙伟说完胯间用力向上一挺，噗呲一声，粗长黢黑的鸡巴再次整根肏进方若云的嫩屄。
    “嗯！你滚蛋！”方若云满脸恼怒的说道。
    “孙伟，你放我下来，我们去酒店开房好不好！嗯…啊！”方若云慌张地说道。
    “下次吧！下次我陪你开房，”孙伟说完胯间用力向上怂动了几下。
    “啊……别动……我身体受不……受不了啦！”
    “我没动，这是走路的惯性动作而已。！”孙伟说完抱着方若云的屁股狠狠抛了几下，“这才叫动呢，方总你明白了吧！”
    “嗯嗯，明白了！”方若云朱唇轻启，无奈地回了句。
    孙伟就这么抱着方若云边走边肏，缓缓地向客房走去，一缕缕淫液不断从两人两人交合处滴落到地板上。
    来到客房后孙伟三两步走到床前，将方若云放到床上，用手勾着她的下巴居高临下的俯视着她说道：“我肏的你爽不爽？”
    刚刚经历数次高潮的方若云俏脸潮红，闪着红玉般光泽，秀眉下漆黑的凤眸迷离流转，薄薄的红唇角还有一丝丝乳白的液体，羞愤地说道：“你非得这么作践我吗？”
    “这怎么能是作践呢，这是情调，方总其实你内心也感到特别刺激，不是吗？你看你这小屄我都没动，这水还是一股股地往外冒，其实你就是个骚货，你就是欠肏，”孙伟说完凑着脑袋就朝着方若云的小嘴吻去，也没有嫌弃方若云嘴里残留着自己的味道，一只大手使劲揉捏她的翘臀，另一只手则抓住她的乳房揉搓着各种形状。
    方若云也没有再做没有任何意义反抗，一双纤细小手顺从地搂着孙伟的脖子用自己的香舌的和孙伟的舌头在自己口中搅动，两人的头不停的扭动着，只有这样才能在嘴唇磨蹭中吸取氧气，大量的口水津液顺着楚天雪的嘴角向两边流下。片刻之后，两人的呼吸越来越急促，孙伟感觉自己的鸡巴膨胀地快要炸裂，当下也就不再墨迹，弯下身子跪入方若云的两腿之间，双手托起她的屁股，用早已坚硬滚烫的大龟头在方若云的阴唇上摩擦了几下，淫笑着说道：“方总，我要继续肏你了。”
    方若云已经从刚刚的高潮中回过神来，双手紧紧抓着床单，凤眸微眯，柳眉轻皱。内心闪过一丝紧张，阴唇被巨大龟头撑开的感觉从下体迅速传到大脑，紧张的内心此时居然生出了一丝丝期盼，却用一种哀求的眼光看着压在自己身上的孙伟。
    孙伟的忍耐已经到了极限，腰身狠狠向前一挺，“噗哧”一声，粗长的鸡巴再次整根插入方若云的嫩屄中，睾丸打在阴阜上，发出响亮的“啪”声，可见这一下是多么的有力。
    “啊…啊！……”方若云发出一声急促的呻吟，嫩屄被撞击的快感马上传遍全身，差点没让她昏了过去。
    孙伟双手松开捧着的屁股，抓住那如水滴般晃动的乳球大力揉搓，那柔软的触感似乎想把他指头陷进去般，同时快速耸动着腰臀，每次都只留半个龟头在蜜屄口处，然后在狠狠将整支大鸡巴插进去，就像要将睾丸也挤进方若云的体内。
    “啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…”
    “啊啊……不行……不行了……慢点儿……啊……慢一……慢一点啊……太快了……我受不住……受不住了……啊……”
    “爽不爽，我肏的你爽不爽啊！”
    “嗯…啊！…啊啊啊！慢点啊！”
    “快说！老子肏的你的骚屄爽不爽？”
    “啪啪啪…啪啪啪啪啪啪…”
    孙伟说完更加用力地狠肏了几下。
    “呃…啊！…爽…爽啊！轻点…啊！轻点儿吧！”方若云绝望地喊道同时浑身开始不停地抽搐，大量淫液再次喷出，却被粗长鸡巴堵在小屄内不得流出。
    感受着被大量淫液包裹着的鸡巴，孙伟喘着粗气骂道，“骚屄，水真他妈的多，操，肏死你！”
    孙伟说完便如野兽般的狠狠抽插起来，渐渐的孙伟的呼吸越来越重，屁股前后耸动的速度又加快了几分，他粗声喊道：“老子要射了……啊…老子要给古天造个弟弟…”“啊……啊……”
    黢黑粗长的鸡巴狠狠地抵在方若云的子宫深处，随即屁股上的肌肉阵阵抖动，一股股强劲的阳精爆射而出。
    “呃…啊！…”方若云发出一声凄厉的惨叫，被一阵爆射的方若云也颤抖着达到了巅峰，紧致的阴道如同急促呼吸般吸吮着孙伟的鸡巴，大量火热的阴精浇灌在不住跳动的龟头上。
    “呼呼！……古天的妈肏起来真带劲…”
　　射完精的孙伟喘着粗气，双手抓着方若云的两团玉乳揉捏着，不怎么见软的鸡巴深深插在方若云体内也不急着拔出。
    缓了一会，孙伟慢慢抽出有些软化的鸡巴。
    “哗哗！……”
    大量积压在子宫和阴道中的混合淫液瞬间喷溅而出，疯狂的浇灌在孙伟滞留到屄口附近的龟头上，温润和滑腻的快感爽的他直打哆嗦。
    从高潮余韵中恢复过来的方若云感受着下体的喷溅，满脸羞红地闭上美眸。那种异样的羞耻，让她的娇躯止不住地颤抖起来。
    “爽么？方总…”孙伟轻声问道。
　　“……”方若云羞愤地将螓首扭向一旁。
    “告诉我，爽不爽？不说话，我可要继续肏你了！”孙伟边说完便抬腿跨坐在方若云的小腹上。
    ”你下去，你又想干什么！”方若云柳眉倒蹙双手用力地推着孙伟。
    孙伟笑呵呵地抓住方若云的两只小手说道：“又想挨肏了是吧！”
    方若云深深的吸了一口气，欲言又止。复杂的眼神里，痛苦愤怒和无奈不断的交织着。随后轻叹一声闭上了美眸。
    看着紧闭双眸的方若云，孙伟轻声一笑将方若云的小手按在自己的龟头上，在一双乳上摩擦了两下说道：“方总，你自己握着，就这样做！”
    方若云的内心闪过一丝厌恶，但还是按他的吩咐，握住他粘着的白浊精子和淫液鸡巴往自己的乳房上摩擦，伞状的龟头时而在乳头旁边打着圈，时而从诱惑的乳沟间滑过，可就在湿滑的龟头与勃起的乳头邂逅的那一刻，方若云已是浑身打了个冷战，嫩屄再次分泌出淫液。龟头每一次对准自己柔软的乳房进攻，似乎自己的嫩屄就受到了剧烈的冲击。
    渐渐的方若云胸间渗出了香汗，混和着龟头流淌出的粘液，胸部已是湿滑一片，方若云此时看都不敢看，俏脸绯红，娇喘着问道：“行了吗？啊！”
    “方总你就这么着急需要精液，滋润你的奶子啊，嘿嘿…”孙伟一阵坏笑。
    “你…，我不弄了，手酸了。”方若云喘着气说道。
     “行，那我自己来！”孙伟说完就把自己的鸡巴放到方若云的乳沟之间，抓住方若云的两个美乳夹住鸡巴，跟着开始前后运动，舒舒服服的做起了乳交。
　　方若云不想这样，可是也没有任何办法，她只能紧逼美眸，将螓首扭向一旁。
　　孙伟不停将鸡巴在方若云胸间进进出出，坚硬的鸡巴不断享受着酥胸的爱抚，在诱惑的深沟涧肆意抽插，龟头分泌的粘液越来越多，将方若云乳沟滋润得更加湿滑。
　　
　　方若云此时紧闭的双眼止不住地颤抖，呼吸也变得有点急促。不时从娇艳的红唇间发出几句闷哼，
　　随着孙伟的套弄频率的加快，，方若云好几次都要被鸡巴顶到自己的小嘴，不过很快她就感觉到孙伟突然不动了，而且那个大鸡巴似乎就在她的嘴边。
　　“方总，张开嘴帮我舔舔！”
　　孙伟说完身体往前移了移蹲坐在方若云的方若云的胸脯上。
　　 “无耻！
　　方若云小声轻啐一声，随后螓首微抬，俏脸通红的张开了那红润娇艳的小嘴将那硕大的龟头吞入嘴中。
　　
　　　“唔！……”
　　
　　”嘶！啊。真爽啊！
　　
　　孙伟发出一声舒畅的呻吟，随后屁股用力向前挺动了几下。
　　“唔…嗯！”
　　方若云美眸上扬，恶狠狠地瞪了孙伟一眼，以宣泄内心的不满。
　　
　　渐渐地孙伟的口鼻间有了明显的喘息，伸出一双大手迅速扶住方若云的螓首，同时身子微微向前倾。鸡巴逐渐在方若云温润的口腔中加速挺动。

　“呜呜呜……”

　　方若云挣扎着拍了几下孙伟的大腿。娇嫩的喉咙口被硕大的龟头顶的生疼，一缕缕温润的香津正顺着她的下巴缓缓滴落。

　　孙伟突然用双手固定住方若云的脑袋，随即胯间狠狠一挺，已经被温润的喉咙紧紧包裹着的龟头艰难的顶向了更深处。

　　直到方若云双眼微微泛白，孙伟才喘着粗气将整根鸡巴完全拔出。

　　“来吧，方总继续吧！”
　　孙伟说完挺着鸡巴再次向方若云娇艳的小嘴怼去。
　　“嗯，你别。这个姿势，你先从我身上下去，这个姿势我特别难受。你下去我给你舔！”
　　方若云将俏脸扭向一旁，语无伦次地说道。
　　“呵呵，操！”
　　孙伟说完，身体往左边一移，然后往床上一跪，“来吧！骚屄赶紧舔，”
　　
　　方若云拖着疲惫的身体趴在他两腿之间，再次将大鸡巴含入口中，神色认真的舔弄起来。
　　“嘶，哦，舒服啊！含深点！。
　　孙伟喘着粗气说道。
　　噗嗤…噗嗤。
　　
　　方若云没有说话而是耸动着螓首吞吐起来。她明白反抗没有任何意义现在的自己只能顺从。
　　渐渐地，方若云这种温柔的方式不能满足与他，于是他双手扶正方若云的头，挺动着大鸡巴一下一下在方若云的樱桃小嘴里抽出插进，鸡巴也一次比一次更加深入方若云的咽喉，
　　
　　
　　唔…唔唔…嗯…
　　
　　
　　
　　听着方若云因鸡巴顶住咽喉而发出的闷哼声，看着她整个身体在床上翻腾打滚，头部却因为自己死死掌控而不得不接受自己肏干她小嘴的样子，孙伟内心深处升起一股凌虐的快感，这种感觉深深刺激着他的神经，然后丝毫不顾已经有些喘不过气的方若云，展开了深喉肏干。
　　
　　　　“啪唧！”
　　
　　　　“啪唧！”
　　
　　　　“啪唧！”
　　直到方若云已经窒息的快要昏迷，他才舒爽的将涂满了香津的鸡巴抽了出来。
　　　　方若云瘫软的娇躯一动不动地趴在床上，大口大口喘着气，有些迷离的大眼睛带着强烈的不满。
　　
　　”行了，骚货准备挨肏吧！。
　　孙伟说完把方若云娇躯放平，
　　起身跪在她的双腿之间，将粗长的大鸡巴抵在方若云泥泞不堪的小屄狠狠插了进去，火热的龟头瞬间攻陷了娇嫩敏感的子宫，
　　
　　嗯…啊…
　　方若云娇躯一颤，小嘴儿微张，发出一声呻吟。
　　“肏了这么多次，小屄还是紧。你可真是个欠肏的骚货啊！”
　　
　　
　　孙伟说完便展开狂风骤雨般的急插，
　　
　　啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪。
　　
　　方若云被肏的不停起伏，夹杂着痛苦和愉悦的淫叫不断地从喉咙发出
　　嗯…啊…啊啊…嗯啊！…啊啊啊…嗯啊…啊…
　　”骚屄，老公肏的你爽不爽啊！
　　
　　，孙伟停下耸动的腰身对着俏脸通红地方若云道：
　　“叫老公，我要当古天的野爹。“
　　“滚，”方若云凤眸微瞪，声音有些打颤的说道，
　　
　　“我操！小屄都被我肏肿了，还敢骂我。骚屄我让你骂，看我不肏死你”
　　孙伟一边骂着一边拉开方若云盘在腰间的大腿，将她粗鲁的翻了个身，变成狗爬的姿势，挺着凶狠的大鸡巴从方若云后面插了进去，然后卯足力气开始肏弄起来。硕壮油亮的龟头每次都狠狠撞击在方若云的宫颈口
　　啪啪啪。啪啪啪…
　　
　　“啊…啊…啊啊啊啊…
　　叫不叫老公？叫不叫？？”“
　　啊……不……不啊！…啊啊啊…”“
　　啪啪啪…啪啪啪啪啪啪…
　　我是不是古天的野爹，是不是？
　　啊啊啊…啊…滚啊…呃啊……不是！啊啊啊…
　　“妈的，我不信肏不服你！”
　　孙伟边说边伸出双手死命抓住方若云的纤腰往下压，让她浑圆雪白的肥臀翘的更高，腰身好像涡轮发动机般，快速的挺动着，结实的腹部凶狠地撞在方若云屁股上。
　　啪啪啪…啪啪啪…。
　　
　　
　　随着一次次深入子宫的爆肏，方若云小屄内大量淫液不受控制地从两人交合出喷溅而出，颤抖着喊道：
　　“啊……我……受不了了……呃啊……轻点儿啊……”
　　
　　孙伟喘着粗气再次问道
　　“我是不是古天野爹？”“啊……是不是？
　　噗嗤…噗嗤。啪啪啪…
　　……不是啊，我不……不知道…嗯啊！…”
　　“方若云此时被肏的已经快要失去思考能力了。
　　”不知道？…嗯？，谁用大鸡巴肏你呢知不知道啊骚屄？知不知道？
　　”知道啊！…啊啊啊……轻点儿吧！…呃啊……我不行了…
　　噗嗤…噗嗤…啪啪啪…啪啪啪。
　　“谁在肏你啊！谁啊？”
　　“啊啊啊…你，你在肏我？”
　　“我是谁啊？我是不是你老公？”孙伟声音闷沉的问道。
　　“啊……不，…不啊！……啊…饶了我吧！……啊啊啊…
　　
　　
　　
　　”“操！”孙伟怒吼一声：“，叫啊！再不叫信不信我肏死你啊！”
　　
　　
　　“不…啊…求求你，…呃…啊…饶了我吧…啊…啊啊啊！”
　　
　　
　　
　　
　　，方若云满脸痛苦地摇着头，凌乱的长发甩来甩去，嘴里有些语无伦次的呻吟道。
　　“操你妈，还不叫是吧！”
　　孙伟此时此刻彻底的疯魔了，他的动作好似野兽一般，双手紧紧捏着方若云的腰肢，狠狠肏了几十下后，在方若云娇躯颤抖的高潮中将她的身子翻转，让她平躺在床上，拉着她的雪白的长腿，让她屁股半边悬在床边，用力下压雪白的大腿，将大鸡巴狠狠插入那湿滑泥泞的蜜屄内，
　　方若云平滑的腹肌理上立刻有一根凸起的圆柱。随着孙伟凶狠的抽插，这种粗暴的交媾顿时让方若云魂飞天外， 原本雪白的肌肤在香汗下泛着红亮的油光。小屄内淫液更是哗哗往外喷。终于，方若云再也支撑不住。娇躯猛烈地抽搐起来，脑海一片空白。，摇头浪叫道：“老公……啊…老公啊！……饶了…饶了我吧！…啊啊……我不行了……啊啊啊！……
　　“呵呵，操，真是个欠肏的大骚屄，”
　　孙伟说完将高潮瘫软的方若云放到床上，将她的双腿抗在肩上，让她屁股悬空又猛烈的肏干起来。
　　啪啪啪…啪啪啪…
　　嗯…啊啊啊…不行…不行了啊…老公…呃啊！
　　“呵呵骚屄老实了嗯？”
　　孙伟喘着粗气说完后便附在方若云身上，让她双腿缠绕着自己的屁股，两人紧紧抱在一起，在热烈的亲吻中终于将火热滚烫的精液全都射入方若云的子宫深处。
　　
　　激情过后，方若云静静躺在孙伟怀里，眉头微微颤动，徐徐吐出一口气，两条紧绷的美腿终于松弛下来，低头看了眼自己泥泞不堪的小屄，充血肿胀的肥厚阴唇微微收缩，逐渐开始闭合，一股股夹杂精液的淫水被闭合的唇肉挤出阴道，顺着股沟流淌到床单上。内心升起了无尽的悲凉。
　　又过了片刻，回过神的孙伟，看着自己怀里的方若云轻声调戏道：
　　“方总，感觉怎么样？是不是爽死了？”
　　
　　方若云没有接这个话茬，而是神色平静地问道
　　“如果以后我有事需要你帮忙，你会帮我吗？”
　　“当然会，”孙伟不假思索地回了句，同时伸出一只大手握住白嫩的美乳便肆意揉搓起来。
　　“你怎么又开始了。别弄了。”
　　方若云有些无奈地说道。
　　
　　”嘿嘿…我也没有办法啊！要怪就怪你自己！谁让你长的这么欠肏呢！”
　　
　　孙伟说完一把抱住方若云，身子往后一翻，方若云顿时变成趴在他身上了。
　　
　　“啊！，你放开我。你还有完没完！”
　　
　　方若云，眉头紧蹙，剧烈挣扎着说道。
　　
　　”再来一次，再让我肏最后一次，肏完我就放过你好不好？再说我肏的你不舒服吗？刚刚是谁叫我老公来着嗯？”孙伟满脸奸笑地说道
　　
　　“不行，你别太得寸进尺。？”
　　方若云神色愤怒，语气凛若冰霜。但是挣扎的力度却在逐渐变弱。
　　
　　“行，那咱们就这么耗着吧！我估计世宇也快回来了。等他回来了看到我们这样，我看谁更尴尬。保不准到时候就不会是一根鸡巴肏你了。”
　　孙伟再次淫笑地说道
　　“孙伟你他妈就是个无赖。”
　　方若云被气的浑身颤抖，咬牙切齿地说道。
　　“来吧！方总别磨叽了。反正你也被我肏这么多次了，也不差这最后一次了。”
　　沉默片刻，方若云淡漠的憋了孙伟一眼，幽幽道
　　“你温柔点儿！别那么狠！”
　　“那你骑上来自己来吧！我不动。”孙伟说完松开了抱着方若云娇躯的大手，一脸惬意地闭上了双眼。
　　方若云哀叹一声。随后轻咬着红唇双腿跪立在孙伟的身体两侧上身下压背部和臀部形成一道优美的弧线一只手 握住了孙伟那向上翘起的鸡巴用硕大的龟头在自己已经顺润不堪的小屄轻轻一拨。

    嗯…

    方若云一声轻呼将自己的屁股卡在了孙伟昂然挺立的鸡巴上。

    “嘶，哦…真爽啊！”

    孙伟兴奋的从喉咙深处发出一声嘶吼。随后乘势屁股往上一送巨大已经胀到极限的鸡巴无比顺畅的一下整根而没。


    嘶…哦……

    “嗯…啊！”

    两人忽然同时不同一样的一声长呼。

    孙伟顿时满脸的满足。

    而方若云双手附在孙伟肩上浑身一阵的颤抖。


    ……你轻点儿啊！

    方若云轻声埋怨道。

    嘿嘿…。

　　孙伟淫笑着没有说话只是胯间的怂动并没有停止。
　　“嗯…嗯！…啊…嗯啊…你别嗯…你别这么弄了……我真的受不了了。”
　　方若云声音都有点打颤了。
　　可是回应她的却是一下直达子宫的狠肏，
　　“嘿嘿…像你这种骚屄就得让人狠狠肏。” 孙伟说完两只手捧着她的屁股 鸡巴毫无征兆的开始了更加快速的上下抽插。
　　“噗嗤…噗嗤…噗嗤……”
　　“啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪人…”
　　“啊……等……等一下…………嗯啊………别…别这么快啊！……啊恩……你……”
　　在孙伟的强有力的抽插下刚开始还能保持下蹲姿势的方若云很快双腿就无 力的曲摆下来酥软的娇躯瘫软地趴到孙伟的胸脯上无意识的耸动着屁股迎合着孙伟的肏干。
　　 “方总，你这小屄夹着我真舒服啊！…你看我都伺候你这么久了，你也伺候伺候我！来吧自己动动。”孙伟淫笑道。
　　方若云努起嘴唇，慵懒地说道：“我都被你弄的快散架了，哪还有力气，你自己动吧！嗯。”
　　“嘿嘿，那你等下别求饶。”
　　孙伟说完双手紧箍住方若云的纤腰继续肏干起来，
　　
　　噗嗤…噗嗤…噗嗤噗嗤…
　　“嗯…啊…啊啊啊…啊啊啊！轻点儿…啊！”
　　？
　　方若云娇躯狂颤，红嫩的嘴唇微微张开，粉红的小舌头呼之欲出，娇媚的呻吟不断从嗓子发出…小屄内的淫液像决堤般涌出，顺着孙伟黢黑粗长地鸡巴缓缓流淌到床单上。
　　
　　与此同时，林世宇客厅内，
　　“喂，二哥我到别墅了，你在哪呢？”
　　
　　”怎么，别墅就你自己吗？”
　　林世宇疑惑地问道。
　　看着空旷的客厅，林朔被问的有些摸不到头脑。
　　“不是二哥你到底在哪呢？你打电话让我来别墅就是为了看看有没有人？”
　　
　　“呵呵，没事了，…嘶…公司还有些事要处理，挂了。”
　　“不应该这么快啊！”坐在总裁办公室椅子上的林世宇发出一句疑问。
　　“嘶…哦…心岚对再含深点！”
　　“操，整个一神经病”被挂电话的林朔骂骂咧咧的做到沙发上，一脸郁闷地点燃一根香烟抽了起来。
　　咦！
　　一只性感的细带高跟鞋不合时宜的出现在林朔视线中，林朔先是一脸疑惑，紧接着像是发现新大陆般仔细地打量起客厅。
　　沙发上的一大片水渍迅速吸引了林朔的注意，俯下身用力地嗅了嗅。顿时一股淫糜的气味扑鼻而来。
　　“呵呵，操，我就说二哥不会这么无缘无故的叫我来别墅。”
　　林朔说完扫视了一眼别墅，随后顺着地板上晶莹的水滴迈着坚定的步伐向客房走去，随着与客房的距离越来越近，一段段淫乱的声音，清晰的传到林朔耳中。
　　啪啪啪…啪啪啪…
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤。
　　“嗯，唔唔嗯啊！…你轻…唔…你轻点啊！”
　　“方总，我肏的你爽不爽啊？”
　　嗯啊！…你别…啊啊…唔啊…你别问了。”
　　“我操，孙胖子。”林朔小声嘀咕道
　　方总？方若雨？不对！方若雨我肏过，叫床声不对啊！难道是………”
　　想明白这点的林朔呼吸瞬间变得粗重起来甩开两条腿快速冲进了客房。通云女王的艳名他可是听说过的。
　　而此时宽大的双人床上绝色高贵的通云女王像条母狗一样趴在男人身上，丰满挺翘的大屁股随着男人的肏干有节奏地下上起伏，凌乱的秀发遮住了她的大半俏脸，雪白的肌肤上有些深浅不一的红色痕迹，嘴里不时的发出细微的呻吟声：
　　“嗯……嗯……”
　　两人下体的交合处早已是一塌糊涂，身下皱起的床单更是被方若云的淫液浸湿了一大片，蜜屄周围和男人不停抽动的鸡巴上都附着一些黏稠的白色浆液。
　　
　　看着眼前淫糜的一幕，林朔迅速脱掉裤子，对着已然发现自己的孙伟比划了个“嘘”的手势，
　　随后悄悄来到方若云身后，两条粗腿紧绷着跪在床，手扶着粗长的鸡巴对准了方若云娇嫩屁眼，腰腹猛得下沉，噗嗤一声，半截鸡巴直接插了进去。
　　 “哼！……呃！”
　　异常敏感的屁眼突然毫无准备地被插入，方若云仰起头发出一声惨叫，两行清泪顺着眼角划过，塞满巨棒的小屁眼像是要裂开，疼得她几欲晕厥。
　　
　　哦！我操，太鸡巴紧了！” 感受着肠道内壁的蠕动和挤压。林朔面色沉醉的感慨一声，随后抹了一把方若云蜜屄流出的淫液，涂抹在屁眼处，扶住方若云的美臀，腰腹缓缓回收，等到只剩下龟头部分还停留在方若云紧致屁眼时，便残忍的裹挟着比第一下还要狂暴凶狠的力道肏了回去，粗长的鸡巴终于全根没入！ 
　　
　　额……啊！
　　痛苦地惨叫再次从方若云口中发出，此时的方若云俏脸通红，娇躯狂颤，大脑一片空白，两只小手用力地抓着孙伟地肩膀。贴近孙伟的耳朵语无伦次地说到“不行，不行啊！那里…快拔出来啊！”
　　
　　“哪里不行啊？小屄不行吗？是不是要我吧鸡巴从小屄里面拔出来？嗯！”
　　孙伟说完胯下快速地向上挺动起来。
　　
　　“啊！不是啊！ 嗯…是…嗯啊…是后面…啊…嗯啊…是后面那根啊……嗯啊…疼啊！…拔…拔出来啊！”
　　方若云痛苦地说道
　　
　　“哦，方总这么说是嫌弃我的鸡巴了？我生气了，我要继续肏你屁眼了。。”
　　林朔说完邪魅一笑，随即也展开了凶狠无情的冲击。
　　啪啪啪…啪啪啪…噗嗤。噗嗤…
　　
　　“嗯…啊啊啊！…不…不要啊…停下啊！”
　　
　　强烈的快感和痛感让方若云声音有了些颤抖的哭腔。粉嫩肠肉和屄肉一直没有停止痉挛。终于在两根鸡巴同时的全力肏弄下大量的淫液如泄洪般决堤而出，直接浇在了孙伟巨大龟头上，
　　
　　孙伟被阴精一烫的爽的直打哆嗦，强行压制住那股澎湃的酥麻快感，与林朔对视一眼，两人心有灵犀的对着方若云的嫩屄和屁眼狂肏，
　　三人胯下顿时淫液飞舞，激烈喷溅。
　　方若云被肏的直翻白眼，高潮连连，变态般快感不断从屁眼和小屄扩张蔓延。
　　 “嗯，嗯，呃，受不了了，我要被肏死了，饶了我吧…唔唔！…”
　　 “啪啪啪！”噗嗤…噗嗤…噗嗤…
　　　“方总爽死了吧！告诉我哪跟鸡巴肏的你更爽啊！”
　　“唔，啊啊啊…我不行了…呃啊！”
　　
　　方若云说完，娇躯一阵痉挛，小屄内再次分泌出大量淫液。
　　
　　　“我操，这骚屄又喷了。哦，不行了我也要射了！烫死我了。”
　　孙伟兴奋地说完胯间用力向上一顶，粘稠滚烫的精液朝方若云的子宫一通猛灌， 强劲的冲力射的方若云直翻白眼。
　　
　　“妈的？我本以为方若雨已经够骚了，没想到这姐姐更骚。操！肏死你。”
　　
　　
　　
　　啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪。
　　
　　
　　已是强弩之末的林朔越肏越快，每次撞击的气势都十分凶猛狠辣，经过几十下的肏干，终于在方若云的屁眼中疯狂爆射。
　　
　　方若云此时尤如一摊烂泥满趴俯在孙伟的的胸膛上一动不动。凤眸紧闭，绝美的俏脸痛苦地扭曲在一起。
　　
　　“你还行不行了？”林朔看着喘着粗气的孙伟问道。
　　
　　“妈的，我先缓缓，刚刚肏好几次了。”孙伟说完从方若云温热泥泞的阴道中拔出自己的鸡巴，然后将方若云从自己身上搬了下去大口大口喘着气。
　　“行，那我自己先肏会”
　　林朔说完缓缓抽出依旧坚挺的鸡巴，将方若云的身体翻了个身，看着依旧流淌着淫液的小屄，说道
　　“这通云女王的水真多啊！比她妹妹的都多。”
　　　　
　　“可不，骚的不行，都被我干潮吹好几次了。
　　
　　怎么你上过方若雨？”孙伟喘着粗气问道。
　　
　　“可不，前几天跟磊子他们，最后肏的方若雨直叫爸爸。”
　　
　　“够了，混蛋你别说了。”
　　
　　从高潮余韵中清醒过来的方若云气愤地说道。她不允许有人在她面前羞辱自己的亲人。同时内心升起了无尽的悲凉与无奈。
　　
　　“怎么方总生气了？我想你还没有搞清楚自己的处境吧！你以为你现在还是那个高高在上的通云女王吗？你现在就是个骚屄，被我们肏的浪货！明白了吗？”
　　
　　方若云瞪了林朔一眼，然后转过头没吱声。
　　 “呵呵。”
　　林朔轻笑了一声，
　　 “看来我必须得让你搞清楚自己的处境了骚屄”说完伸出手掰开了她修长白嫩的美腿，耷拉在自己的臂弯处，然后用硕大的龟头抵在方若云还未完全合拢的小屄上。
　　
　　“混蛋，你想干嘛，放开我。”方若云急切地喊到。同时一双美眸带着祈求的意味向孙伟递去。
　　察觉到方若云求助的目光，孙伟却淫笑地说道
　　“方总，嘿嘿…你先让我缓缓。…我等下就来。”
　　
　　“你们这两个混蛋不得好死。”
　　方若云骂完便绝望地闭上了美眸。性感娇躯被气的不停颤抖。
　　“方总你说我是从你的小屄开始呢？还是从你的屁眼开始啊？对了屁眼刚刚玩过了，那就先肏你的小屄吧。”
　　林朔说完腰臀用力向前一顶，噗嗤，粗长黢黑的鸡巴十分顺畅的直抵子宫。
　　“嗯啊…”
　　方若云瞬间瞪大美眸，红唇微张发出一声诱人的呻吟。方若云暗恨自己的身体不争气，趴在自己娇躯身上的陌生人自己连名字都不知道，就被肏的淫叫连连。
　　
　　
　　“爽吧！骚屄。知道自己是啥处境了吗？”
　　林朔轻佻地问道
　　
　　方若云没有说话双手死死的抓住床单，樱唇紧闭，双颊一片绯红，
　　“呵呵”
　　林朔轻笑一声，缓缓抽出鸡巴，收腰缩腹然后卯足力气再次用力向前一顶，噗嗤一声再次整根插入。
　　
　　“呃！啊！”
　　方若云被这一记重肏直肏的花枝乱颤。一双美眸愤恨地看着林朔。
　　“知道自己的处境了吗？嗯？”
　　林朔再次问道。
　　
　　“不知道。”
　　方若云小声说道。
　　“行，那我就让你好好知道知道。”，
　　林朔说完俯身压在方若云身上，用硕大的龟头推开前进路上的层层嫩肉直抵蜜屄最深处，接着开始腰臀快速耸动，这样虽然抽插的幅度比较小，但是抽插的频率却比较大，
　　噗嗤…噗嗤…噗嗤…  啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…
　　
　　嗯…啊啊啊！嗯啊！
　　
　　悦耳的呻吟声不受控制地从方若云口中发出。
　　
　　“骚屄，知道自己处境了吗？”
　　
　　“啊…不…不知道啊…啊啊啊滚蛋啊”
　　方若云浑身香汗淋漓的哆嗦道。
　　“很好很好，骚屄我看你能坚持到什么时候”
　　
　　林朔边说边将鸡巴拔出到半个龟头露在她蜜屄外，停顿了一下子，屁股猛地发力，狰狞的龟头一路迫开方若云柔嫩的阴道内壁，突入到她的宫颈嫩肉处，接着发出“嗞”的一声脆响迫开宫颈，大鸡巴完美的和蜜屄严合在一起在也没有一丝的缝隙。
　　
　　“呃…啊！”
　　被爆肏的方若云仰头一声痛呼，一双小手紧紧的拽住身下的床单，弯曲在林朔臂弯处的修长美腿向上弹起紧紧勾住他的脖颈，十根诱人的玉趾紧了又松、松了又紧。
　　
　　“骚屄知道自己处境了吗？”
　　林朔恶狠狠地问道
　　同时怂动着腰臀大开大合地肏干起来。
　　
　　啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…
　　“嗯…啊啊啊…啊！别…嗯啊…别那么用力啊…”嗯啊！
　　
　　方若云高高扬起屁股拼命迎合着林朔的肏干，终于在一声高亢的呻吟中，达到了欲望的最巅峰，强烈的高潮让方若云直翻白眼，眼泪横流。小屄内分泌出大量淫液，却被硕大龟头堵在屄口不得流出。
　　“嗯啊…嗯…”

　　
　　林朔看着身下因高潮喷涌而紧闭着双眼慵懒瘫软的方若云。沉声问道
　　“认识到自己处境了吗？骚屄”
　　“嗯啊！知…知道了。嗯…”
　　“什么处境啊”
　　林朔边说边挺动着腰臀再次疯狂肏干起来。
　　
　　
　　
　　“嗯……嗯嗯，哦…被…哦哦哦，啊…被肏…啊啊…让你肏啊啊啊……”方若云的大脑此刻被高潮快感冲击的一片空白，哪里还顾得上羞耻。放荡不堪的话基本是脱口而出。
　　
　　吱呀吱呀摇晃的大床上，方若云的身体呈一百二十度的弯曲，突显着更加诱人的浑圆翘臀，修长的美腿挂在林朔肩膀上，偶尔还交缠在一起，娇艳红肿的蜜屄被林朔那粗长黢黑的大鸡巴一插到底，整根巨棒都被好似无底的蜜屄吞噬，只余下一对黑红色鼓胀的睾丸拍打在方若云收缩的阴唇上，臀肉也随之向下一沉，被孙伟强有力的腹部撞击变形，浑圆丰满的翘臀被压迫变成椭圆形。瞬间，粗长黑的大鸡巴沾满白色淫液泡沫被拔出，鸡巴与紧紧包裹住它的阴唇相摩擦，使得方若云整个蜜屄仿佛都在震动，被压迫变形的翘臀又迅速恢复到原来的饱满形状，显示出惊人弹性，这种淫靡的景象在林朔一抽一插之间反复上演，给孙伟带来了一场强烈的视觉盛宴。
　　“真是个欠操的骚屄啊！不行了，在看会鸡巴要爆炸了。”
　　孙伟说完便挺着坚硬如铁地鸡巴来到方若云身边，轻拍方若云两下脸蛋说道
　　“骚屄，给我舔舔！”
　　方若云螓首一扭，凤眸迷离地看了眼孙伟，随后张开红润欲滴的樱唇，一口含住了硕大的龟头，乖巧地舔弄起来。
　　“嘶，哦真爽啊！
　　孙伟闭眼惬意享受着方若云的口舌服务。
　　“啪啪啪……啪啪啪……
　　“肏，肏死你个骚屄，””
　　林朔此时也在进行着最后的冲击，下身喷射的快感不停的从腰眼处传出，通过脊椎到达大脑。
　　“嗯…唔…嗯…唔唔唔…嗯唔…啊”
　　方若云美眸撇了一眼林朔，红扑扑的俏脸布满了辗转承欢的迷醉表情，狂野的肏干，产生一股股强烈的兴奋电流快感，刺激着她每一根神经，泛红的胴体努力迎合着林朔的抽插，秀眉紧蹙，红艳欲滴的樱唇含着一根粗长黢黑的鸡巴，一缕缕温润的香津正顺着她的嘴角缓缓滴落道床单上。
　　在林朔猛烈的冲击下，方若云蜜屄深处再次喷涌出大量的淫液，布满潮红的娇躯不时地抽搐颤抖一番，一波接一波的极乐高潮冲击着她大脑。
　　“嘶…哦…射…射死你个骚屄
　　
　　在方若云近乎昏阙的高潮中，林朔终于爆发了，他猛地将鸡巴向前一顶，硕大的龟头直接顶入方若云的子宫，随即一股股强劲有力的浓稠滚烫阳精直接喷射到方若云柔嫩的子宫壁上。
　　“呼…操真带劲！…”
　　“爽吗！林朔？”
　　孙伟一脸贱笑地问道
　　“太他妈爽了，我发现我爱上方总了。”林朔把玩着方若云的小脚说道
　　“哈哈哈！我也爱上…爱上方总了！”孙伟说完伸出双手固定住方若云脑袋，随即胯间狠狠一挺，已经被温润的喉咙紧紧包裹着的龟头狠狠的顶向了更深处。
　　
　　
　　　　
　　“唔…嗯嗯。”经历数次高潮的方若云小手无力地拍打着孙伟，以宣泄内心的不满。
　　“林朔换换啊！方总的屁眼我还没用过呢！”
　　孙伟从方若云粉润的小嘴儿中抽出水亮的鸡巴，满脸希翼的对着林朔问道
　　
　　
　　“行，那你来呗，我去伺候伺候方总的小嘴”
　　
　　
　　林朔说完十分不舍的从方若云温热泥泞的阴道中拔出自己带着点白浊淫液的鸡巴。
　　……
　　通云分部公关总监办公室内，柳薇穿着一身黑色的职业套装，姿态端庄的坐在办公椅上，神色非常认真的处理着手头工作。



　　....................................
　　帝都，某高档酒店。
　　一个酒局正在进行，林世昌还在努力为他的远昌商会拉拢强援。事实上，也的确有很多具有一定实力的人物看中了林家的金字招牌。
　　毕竟他是林家长子，他父亲一直是林家在Z界的绝对支柱。
　　这种影响力，有太多人上赶着表忠心，即便对大局起不到什么作用。
　　包房中的推杯换盏接近尾声，林世昌眯眼揉着鼻梁，却瞧见两个男子突然推门而入，直奔他而来。
　　“古天？”
　　“昌哥，看样最近过得挺滋润啊，看着都发福了。”
　　林世昌神色诧异，但很快就恢复正常，“应酬太多，原来在国外也不用啥都操心。”
　　古天笑眯眯的坐在他身边，“累了就休息呗，一辈子的荣华富贵享不尽，何必争来争去的？”
　　“你这是？”
　　林世昌显然听明白了他的意思，但没接茬。
　　“兄弟我这趟出去，差点没回来，你说我想干什么？”
　　“这不是回来了，也没缺胳膊少腿的。”
　　古天脸上没什么表情，沉声说道，“国有国法，家有家规！昌哥，有些事不能越界，越过了就是死路一条。”
　　林世昌不动声色回道，“国内的法管不到国外，家里规约束不了别人，任何事都没有明确的界限，看的只是你想要什么。”
　　“昌哥，你们林家的事，你跟世宇之间的事，我不想过多插手。你在暗中针对我，也无所谓，但你不该动方磨。”
　　“所以呢？”
　　古天给他倒了杯酒，“把林朔给我，咱们还是兄弟。”
　　林世昌笑了，“那么大个活人，也不能揣兜里，我给你不了你。”
　　“非得撕破脸么？我拿你当大哥，你就真把我当小弟？我要真全力支持世宇，你临时捅咕出来的小商会能抗住？”
　　“呵呵，小天啊，你还是天真的可爱，又狂的不行。当年就这样，古家没了你还这样。”林世昌阴阳怪气的继续说道，“还没斯皮脸么？世宇赢了，我能不死？林家那些支持他的利益既得者能容我不死？”
　　“我就要林朔，别的事绝不插手，没商量？”
　　林世昌闭上了眼睛，仰起脖子，随后答非所问，“你不该来找我，更不该去关注一个无关紧要的林朔。我那个二弟，可比你想象中的厉害，你知道的太少，看见的更少。”
　　古天闻言皱眉，他在林世昌的神色中看见了一种无可奈何的落寞，比之前一阵的意气风发完全相悖。
　　“走吧，回去好好发展集团，希望不会为别人徒做嫁衣。”林世昌摆了摆手，“有些话我不能说，说了你也不会信，希望你不会比我惨。”
　　话里有话，像是欲盖弥彰，古天也没多想。沉默了一会儿，他端起酒杯，一饮而尽，随后轻声说道，“昌哥，认识这么多年，你帮过我不少，这份情到今天，就算没了。”
　　“你好自为之！”
　　古天说完，便要起身欲走。
　　“小天，想成大事，就谁也别相信，到什么时候都留个后手。”林世昌瞪眼喊道，“我等着看你的结果，希望那个时候，咱俩再有机会谈谈！”
　　“我还年轻，你未必有机会看到结果。”
　　古天摇摇头，随即转身离去。
　　　............................................
　　与此同时，龙京总行。
　　副行长办公室门口，助理赵倩坐在自己的座位上，好似没怎么专心工作，而是频频抬首朝里面看去。
　　她有点疑惑，行长陈霄鸣都进去一个小时了，怎么还没出来。这师徒俩除了开会时经常一起讨论，很少会在办公室里独处太长时间。
　　那隐隐约约听见的动静是错觉？陈行长都那么大岁数了，应该不能和自己的女徒弟有那种关系吧？
　　不过，冷行长那么漂亮...哪个男人不喜欢？还有始终纠缠左右的孟启航，也不知道有没有把她搞上床。
　　冷行长的未婚夫可是集团董事长！
　　这也太刺激了。
　　赵倩笑着摇了摇头，心说这单位的上层关系有点乱，自己还是别操那没用的心。
　　随后她收回目光，转头就看见一脸邪笑的孟启航就杵在旁边直勾勾的盯着她。
　　“干啥呢，心不在焉的？”
　　“.....”
　　赵倩被吓了一跳，支支吾吾的回道，“啊，孟总！没，没干什么...”
　　“呵呵，你们行长在里面呢？”
　　“嗯，陈行长也在。”
　　“嗯？陈霄鸣？行，你呆着吧。”
　　孟启航双眼冒光，突然像是撞破别人的偷情现场般来了兴致。他小心翼翼的朝里面走去，随后迅速按下门把手，直接推门而入。
　　“唰！”
　　赵倩抻着脖子，可惜什么也没看见，门已经被关上。
　　办公室里，看着沙发上的师徒二人，孟启航挑着眉肆意的坏笑。
　　倒没有想象中的不堪入目，冷月身上那套剪裁得体的OL制服依旧完好无损，精致的裙摆甚至没有一丝褶皱。
　　只是那张如花似玉的绝美俏丽此时被吓得像窗户纸似的煞白，然后在看清来人是孟启航后，又突然变得粉致嫣然，微蹙的眉头还带了点儿不悦的韵味。
　　而紧挨着她的陈霄鸣就多少有些不太雅观。
　　大腿上的裤子已经褪到了膝盖，拱起的西服下摆似乎想掩盖那根直挺挺的鸡巴，却无济于事的裸露着丑陋的阴毛和卵袋。
　　“呦，两位玩的这么开心，连门都忘了锁吧？”
　　“操！”
　　陈霄鸣尽量保持着儒雅平静的神色，但也难得老脸一红。“你不会敲门？”
　　“嘿嘿！去哪都敲门的人，这辈子不会太精彩。”
　　“滚，狗崽子！”
　　陈霄鸣没好气的骂道。多大岁数了，再给我下阳痿了，正他妈关键时候呢。
　　冷月更不好意思了，像是一只偷吃的小狐狸被撞破，将红透的俏脸转到一旁，悄悄的擦拭着嘴角的晶莹津液。
　　“小月，别搭理他！来，继续。”
　　“.....”
　　冷月还有点懵，陈霄鸣突然再次扶住她的脑袋，然后用力朝自己的两腿之间按去。
　　“嗯？...别，别弄了...唔！！”
　　“听话，老师快射了！”
　　滚烫的鸡巴几乎没遇到什么阻拦，瞬间塞满了冷月温润迷人的小嘴。滑腻的舒爽接续，似乎因为多了一个人，此时的快感竟比刚才刺激得多。
　　孟启航往前走了几步，满脸兴致勃勃。
　　陈霄鸣也不顾冷月的挣扎，死死的按住她的螓首，随后大张的双腿一顿凶狠粗暴的挺腰提臀。
　　“呜呜！...嗯呃！！”
　　冷月闭上了美眸，水润的粉唇蠕动着裹住老师的棒根，紧致的小嘴儿被捅的咕咕直响。
　　龟头渐渐突破了喉咙，然后更加深入。
　　伴随着羞耻的涟漪，香津和眼泪齐出，紧致的俏脸上满是令人怜惜的绝色凄美。
　　“来，看镜头！哎，对，漂亮！”
　　“咔咔咔！...”
　　突然一阵闪光灯照耀，孟启航竟然掏出手机对着如此美丽淫靡的画面来了个激情五连拍。
　　“呜，不！...呜呜？！！”
　　冷月侧颜倾漏，斜视的美眸怒瞪，羞恼无比，一直纤白素手扬起，想要挡住男人的视线。
　　
　　正此时，陈霄鸣的腰腹突然重重往上一挺，鼓胀的鸡巴在极致深喉之后摩擦着冷月的粉唇缓缓抽出，只留龟头在口腔。
　　随后阴囊颤动，一股股腥浓的精子爆射而出！
　　“唔！！”
　　冷月的呻吟仿佛一声浸透灵魂的悲鸣，但她此时也不敢抬头，只能裹着老师的鸡巴承受着宛如狂涛怒涌的酣畅口爆。
　　陈霄鸣突然给了个眼神。
　　孟启航会心一笑，直接坐到冷月身边，一把搂住了她的柔软纤腰。
　　刚要起身去洗手间的冷月被摁了下来。
　　“呜，嗯？？”
　　两个男人笑眯眯的看着她，不怀好意。
　　冷月无语的鼓着红彤彤的脸蛋，嘴里滚烫的精液翻腾流动，吐也不是，咽也不行。
　　十几秒后，冷月这个龙京总行的副行长，古氏集团董事长的未婚妻，一个二十多岁前途无量的绝色美女，在两个男人的暧昧注视下，不得不将被射在嘴里的精子吃了个干干净净。
　　荒唐淫荡，在这个社会，却又顺理成章。
　　“我先走了，还有事儿。”
　　爽完的陈霄鸣扔下一句话，提起裤子径直离开了办公室。
　　“起开，离我远点！”
　　冷月压抑着心中的羞耻，想要装得凶一点，毕竟留下来的这个男人更不好打发。
　　“大白天的在办公室给你老师舔鸡巴，是不是很刺激？”
　　“以后你俩可有的爽了，一上班就随时随地随便玩啊...宝贝儿，我可有点嫉妒老陈了。”
　　冷月脸上的冰冷一秒就被打回了原型，今天这事有点尴尬，嘴唇上的精液估计还没擦干净呢，装她都装不出来。
　　孟启航搂着她的手也不好使，慌神间就从她裙口伸了进去，直奔丝滑柔嫩的腿心。
　　冷月顿时如遭雷击。
　　
　　“哎，你！”
　　“操！小骚货，还没穿内裤？屄这么湿...看样不光是舔鸡巴，刚才还让你老师肏了？”
　　“没有！”
　　“呵呵，你跟老陈发展的挺快啊？不愧是有感情基础的，十多年的老师和学生，啧啧！我就牵个线，你俩直接干柴烈火了？真刺激...哈哈！”
　　“张帆，你真贱！不是你逼我，能这样么？”
　　“逼什么，你情我愿的事儿，现在不挺好么！”
　　冷月羞怒道，“滚！你给我滚！把刚才拍的照片删了，赶紧的！”
　　孟启航笑着回道，“不删，可好看了。”
　　冷月满脸厌恶的使劲推了他一把，随后赶紧起身逃开，“那你留着吧，咱俩早晚一起死！”
　　“你干啥去啊？”
　　“回家！”
　　“伺候完老陈，就不管我了呗？心里不给我留位置了呗？”
　　“滚！”
　　孟启航盘着腿，不紧不慢的说道，“我把这照片给你老公发过去，以后你跟我得了！”
　　冷月闻言，往外走的身形顿时一滞，歪着脑袋问道，“你要疯？”
　　“爱你爱到不行，给我机会吧？”
　　“你想咋的？”
　　“不咋的！”孟启航站了起来，甩着车钥匙说道，“走，我送你回家！”
　　“.....”
　　“真不行！张帆，我有事儿，改天陪你行不？”冷月咬着分出你，为难又无奈。
　　孟启航笑的很畅快， 他走到冷月身前，随后微微弯腰，一只手顺着冷月白皙无暇的小腿缓缓往上抚摸。
　　“什么事？”
　　“.....”
　　“其实我知道，古天要回来了，对吧？”
　　“嗯。”
　　孟启航轻佻的揉着她的大腿根，嘴巴亲吻着她的耳朵，“没关系，我就送你回家，什么也不干，看一眼就走。”
　　“真的？”
　　“嗯，你想想，我也不傻，肯定得在古天回来之前离开，对吧。”
　　“.....”
　　“走吧，亲爱的。”
　　........................................
　　十分钟后，一台黑色SUV缓缓驶进天月园。
　　别墅三楼，冷月神情急恼的对着四处打量的孟启航说道，“差不多了，没什么可参观的，你赶紧走吧。”
　　孟启航点点头，笑着说道，“天月园？这地方不错，还是古天会享受啊，以后我得常来！”
　　“行了，别墨迹了。”
　　“我得去卧室看看，睡觉最重要的是床合不合适。”
　　“.....”
　　
　　主卧门口，冷月都快急哭了，不停的使劲儿往外拽着他的胳膊，“哎呀，你快走吧！”
　　“行，行，我走...”
　　孟启航突然扬了扬手里的袋子，然后一脸正色道，“古天出国那么长时间，你俩也算小别胜新婚了。这个算是我送他的新婚礼物，你穿上吧。”
　　“穿上我马上走。”
　　下车时冷月就注意到他手里的东西，不过一直也没问是什么，“穿什么？”
　　“我朋友有个工厂，专门生产帮助夫妻增进感情的好东西，这是我专门为你定制的！”
　　“小月你肯定喜欢！”
　　孟启航说着，直接撕开了包装袋。
　　随后递过去一件皮革制，纯黑色，看着像内裤却不伦不类，又在关键部位多了两个狰狞凸起的衣物。
　　还有密码锁？
　　“怎么样，喜欢吧！”
　　“贱人，你给我滚！”
　　冷月的脸色阴晴不定，  红白交加，差点没气晕过去。这他妈是什么玩意？
　　“快，宝贝儿，穿上，我看一眼就走！”
　　“啪！”
　　一记耳光直接甩在他脸上。
　　孟启航表情一沉，二话不说就扑了上去，拥着冷月直接摔倒在了床上。
　　“砰砰！...”
　　“啪啪！...”
　　“啊啊！...”
　　画风突变的卧室里，特别激烈的肉搏声和惨叫声持续不断。是真正的肉搏，一个娇艳柔弱但搏击技巧不错的美女，一个身材高装但看着像个病秧子的渣男。
　　拳拳到肉，掌掌狠拍！
　　十几分钟后，孟启航一瘸一拐的走出卧室，左臂好似脱臼，英俊的脸上多了几道狭长的血痕，脖颈上也是偏偏青紫。
　　模样好不凄惨。
　　
　　唯有那双淫光闪烁的眸子里，暴虐之余，还透着无比清晰的激动和得意。
　　北庭山下，孟启航驾驶着SUV悠然离去，正巧与另外一辆汽车擦肩而过。
　　熟悉的面孔一闪而过，赫然是归心似箭的古天。
　　卧室里，冷月沉默的掩首趴伏在床边，耷拉着一双大长腿，像一只斗败的公鸡。
　　她倒没收什么伤害，浑身上下完好无损。
　　孟启航扛着冷月这顿毒打，终究还是达成了目的。那条性感的OL裙子里，还是被男人生生套上那件邪恶丑陋的内裤。
　　冷月想死的心都有了！耳根红的熟透了似得。
　　情趣内衣？贞操带？她没见过，也根本不了解。冷月做梦都没想过，自己的身上会穿着这种东西。
　　却是久别胜新婚，可这样怎么见古天？
　　冷月慌慌张张的爬了起来，随后找出一把剪刀，咬牙切齿的想去剪短束缚在自己腰间的皮带。
　　可惜没用，皮革里包裹的是两条细长的钢片。
　　“唔！...”
　　冷月绝望的快要窒息。
　　羞耻，恼怒，慌乱，但似乎紧紧堵住下身两个敏感洞口的假鸡巴，更让她难受。
　　一阵脚步声突然从楼下传来。
　　冷月深吸一口气，抿着粉唇，快速将裙摆恢复原样，随后尽量以正常的步伐迎了出去。
　　“媳妇儿？”
　　“哎，老公！回来啦！”
　　三楼客厅，满脸微笑的古天走上前轻轻抱住冷月，心里的思念和激动都在这一刻化作幸福和满足。
　　“脸咋这么红？”古天亲昵的扶着爱人的脸蛋。
　　“有点热。”冷月螓首微低，柔声回道。
　　“小月，想死你了...”古天搂着她的娇躯，情不自禁的就吻住了那张娇艳欲滴的小嘴儿。
　　“嗯！~”
　　
　　
　　冷月热情的配合着，任由心爱的男人索取。这种时候她可能短暂的遗忘了不久前，还含着授业恩师的老鸡巴。
　　两人的身体不知不觉的往卧室方向移动。
　　古天很激动，喘息愈发浓重，不安分的大手很快就伸进冷月的衬衫里感受着娇嫩丝滑的肌肤。
　　一点点往下移动。
　　冷月猛然抽气！
　　随后慌忙的抓住那古天的手腕，她怎么敢让古天脱下自己的裙子？
　　“别，老公！”
　　“怎么了？”
　　古天一愣，神色非常诧异。
　　冷月眼神迷离的望着他，神情略羞，洁白漂亮的牙齿轻轻印在粉色唇瓣上，像一排清新的贝壳，一双美眸晶莹剔透，如海水一般深邃变幻。
　　“老公，对不起。”
　　“怎么了，小月？”
　　冷月亲了亲他的嘴角，随后有点不好意思说道，“现在不行，晚上好吗？我要出去一趟，倾涵身体不舒服，我得陪她去趟医院。”
　　古天点点头，也没多想，“哦？是么，严重么？我陪你一起吧？”
　　“不用，不用！女孩子的病，你不方便！”
　　“哦！...”
　　古天笑着回道，“明白了！那你快去吧，亲爱的，我在家洗白白等你...”
　　冷月回了他一个风情万种的白眼，随后娇声说道，“讨厌！那你等我哈，如果不用住院，我尽量早点回来！”
　　“嗯！”
　　十分钟后，还在开车的孟启航，淫笑着接起了预料之中的电话。
　　“你在哪？”
　　“挨打了，去看伤呗！”
　　“张帆，告诉你在哪，我去找你！”冷月的声音温柔的不像话。
　　“找我干嘛？你不烦我么？你老公刚回来，还出来找男人？”孟启航笑呵呵的回道。
　　“.....”
　　“没事了吧，那挂了！”
　　“你！怎么才能帮我解开这东西？”
　　孟启航拉长了音问道，“哦！~~~这样啊，我以为你得让古天帮忙呢，哈哈。”
　　冷月不耐烦的回道，“差不多得了！不就为了那点事儿么？”
　　“行！你也是明白人，我给你发位置，来吧。这回见我，知道自己该是什么态度了吧？”
　　“嗯。”
　　
　　孟启航恶狠狠的声音突然传出，“刚才打的爽吧？呆会我让你知道知道什么叫疼！”
　　“.....”
　　“快来吧，我要肏你的屁眼！”
　　“我要把你肏到下不了床，看你怎么陪古天睡觉！”
　　...........................................
　　一个小时后，某酒店包房。
　　如约而至的冷月此时浑身不着寸缕的跪趴在大床中央，白皙无暇的胴体透着淡淡的粉晕，绝美精致的俏脸深埋枕间。
　　那件贞操内裤被男人脱了下去，但她也被折磨的筋疲力尽，彻底化身为一件完美的泄欲工具。
　　孟启航在冷月身后扎着马步，双手用力按着她的柔腰，粗长的鸡巴凌空停滞，直直的对准挺翘的臀瓣之间，粗圆的龟头已经撑开了那抹粉嫩诱人的小屁眼。
　　“嗯嗯！~”
　　冷月意识迷离的轻摇美臀，像是求饶。
　　孟启航却没有丝毫怜惜，屏气凝神后猛然一记铆足全力的狠怼！
　　粗长坚挺的鸡巴瞬间插满了她娇嫩滑腻的肠道。
　　“呃哈！！”
　　“我操！爽！”
　　冷月的惨叫更加刺激了男人的兽欲，孟启航也真打算用这种方式狠狠的报复她一次。
　　他控制着嫩肉中的鸡巴艰难的抽出，随后根本不给冷月适应的时间，直接以更狠更重的力道肏了回去。
　　“哈！！~”
　　坚硬的小腹猛烈的拍击在浑圆挺翘的屁股上。
　　“啪！啪！啪！...”
　　“贱屄！我让你在敢打我？”
　　“呃啊啊！！”
　　“屁眼给你肏烂了！你个骚屄！我看你怎么跟你老公上床！”
　　“噗嗤！”
　　孟启航阴着脸把一根粗长狰狞的电动鸡巴塞进她屄里，随后开始疯狂的冲击觊觎已久的娇嫩屁眼。
　　他这回真是往死里祸祸冷月，一副要把她肏坏的架势。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“肏，肏！肏死你，爽不爽？嗯？疼还是爽？”
　　“啊啊啊！~~~”
　　“叮！”
　　就在冷月一边淫叫一边享受着两根鸡巴的疯狂爆肏时，床边的手机突然接受到一条来自古天的短信。
　　“亲爱的，明天咱们去把证领了吧！”
　　
　　
  
　　
　　
　　
　　　


　
　　
　　
　　
　　
　　


            



                               第一百二十二章   家庭聚会 
　　第二天。
　　方若云还是飞来了帝都。
　　不想来，也没把林世宇承诺的股份当回事，更不在乎他描述的那些听上去很诱人的前景。
　　可是她接到了儿子的电话。古天已经打算开始筹备跟冷月的婚礼。
　　方若云隐隐有有种预感，或许这所谓的最后一次帝都之行，将会为最近这段时间发生的点点滴滴做一个了结。
　　曾经广厦危斜，林世宇似乎做到了挽狂澜之即倒。
　　可不知为何她心里更不踏实。
　　自己到底会选择不顾一切的与全世界为敌，还是心甘情愿的继续万人之上，一人之下。
　　方若云彷徨，迷茫，却又不得不坚强勇敢的独自面对一切。
　　光明总在尽头，就怕黑暗遮挡了方向。
　　方若云没把航班时间告诉古天，来接机的是林世宇，然后他们一起去了林氏集团总部，参与如约举行的集团董事会。
　　与此同时，一对俊男美女自民政局挽臂而出，脸上的笑容幸福甜蜜，手里的小本猩红刺眼。
　　傍晚，天月园。
　　两条汽车相继停滞在别墅门口。
　　林世宇很绅士的打开后车门，然后轻扶了下伸出一条丝袜美腿的方若云。另一台车前，古天指挥着佣人往屋里搬抬一箱箱酒水和美食。
　　“妈！世宇！”古天扫了下牛仔裤上的灰尘，随后转头问道。
　　“儿子，回来了。”方若云绝美的眼眸中透着说不尽的温柔可人，但声调却有些悲喜交加，像是一种只有她自己明白的，百转千回的叹息。
　　“怎么晒黑了？” 
　　“啊，那边挺热的。啥会啊，开这么长时间？”
　　“嗨，天哥。”林世宇笑容满面，眉飞色舞，“你没看见，云姨今天老威风了，给林家那几个股东怼的话都不敢说了。一帮老不死的想瞎了心，连两家集团具体的合作项目都不知道，就他妈没事找事。”
　　“呵呵，挺舍得呗？林氏的百分之十可不少，还是你父亲的股份吧？”古天眯着眼睛问道。
　　“兄弟就不是抠门的人。”
　　古天点点头，他觉着方若云拿这股份也无可厚非。
　　世宇跟世昌的争夺还未结束，肯定需要通云的支持。等到局势明朗，三家顶尖集团紧密相连，所形成的庞大势力，会让任何人都无法小觑。
　　哥俩闲聊了几句，方若云始终没插话，似乎不想讨论这件事。她就一直认真的看着古天，表情静怡安宁。
　　亲情在某种程度上确实可以抚慰无论你在哪受到的伤害，此时她充满温柔慈爱的眼眸里，也只剩下了儿子的身影。
　　隐隐作痛的创伤似乎暂时被遗忘。
　　“妈，怎么老盯着我...”
　　“呵呵。没怎么，想你了，多看看。”
　　林世宇笑着说道，“云姨稀罕你呗，我都羡慕了！”
　　“滚蛋吧！”古天瞪了他一眼，随后难得有点亲昵的挽起方若云的手，“进屋吧，他们应该也快到了。”
　　陈铭是最后一个赶来的。
　　自上次方若云离开后，偌大的天月园终于多了些人气，多了些欢声笑语。
　　三兄弟再聚首。
　　时过境迁，物是人非。
　　不同于刚刚回归帝都的那些日子。古天身边的爱人从柳薇变成了冷月，林世宇身边没了那个安谧沉静的姑娘李倾涵。
　　独掌北庭总行的陈铭稳重了不少，婚后的生活说得上幸福甜蜜，对萧晨依旧不离不弃，关怀备至。
　　但今天萧晨没来，得知古天和冷月结婚的消息后，她觉着自己应该去陪陪最好的闺蜜。
　　看似一场简简单单的家宴，本应只需送上祝福的众人却心思各异，凭生波澜。
　　别墅二楼。
　　光影交错下，两个相互依偎的身形凄美的映在纱窗上。
　　仿佛经历过一个悲惨末日纪元后再次重逢的姐妹紧紧相拥，悲伤且贪恋的感受着对方身上那种微弱的，几乎算是这世上最后一丝温暖。
　　“姐，为什么会这样？”方若雨微睁的黑色眸底透出些迷茫无辜之色，像个不知所措的小女孩。
　　“没事的，都过去了...姐一直在你身边。”方若云的声音十分轻柔，却带着希望的力量。
　　她维持着平静的神色，但微低的螓首掩饰不住渐渐殷红的眼眶和颤抖不停的薄唇。
　　方若云想表现的坚强一些。
　　因为她知道方若雨此时能依靠的只有自己。
　　“是我害了你。姐，对不起...”
　　“没有，别瞎想！”
　　方若云听着方若雨在耳边难过的抽泣，一边轻轻的拍着她的后背，一边柔声安慰。
　　“呜呜，我，我就是受不了，恶心，咽不下这口气...他们...”
　　“几个小男人，没什么大不了的！活了几十年，咱们俩什么风浪没见过？不着急，慢慢来。”
　　方若云扶着妹妹的脸，用手指温柔的帮她擦拭着眼泪，“若雨，别担心，会好起来的。听姐的，去国外呆一阵吧，散散心，别想那些乱七八糟的。”
　　“不，我哪也不去！”
　　方若雨突然冷静了下来。哭只是一种发泄方式，也只会在方若云面前会像个小女孩。
　　她又怎会不知方若云所承受的压力和痛苦。
　　“姐，我陪着你，哪也不去！”
　　“嗯，好。”
　　方若云应了一声，没再劝阻。
　　姐妹本就心有灵犀，说多了也是徒增困扰。生活还要继续，不管发生什么，只要人还在，这个家就不会散。
　　或许这才是她们最后的希望。
　　...................................
　　半小时后，一楼餐厅。
　　长桌上已经摆好了大厨精心烹制的美食，佣仆退场，众人入座。
　　“快，该吃吃，我可是饿了。”
　　“喝啥酒自己拿...”
　　林世宇开了瓶红酒，随即提着杯子站了起来，“来来，大家一起走一个，挺长时间没聚了。”
　　“给天哥接风哈，这忙着造福非洲人民，给自己脸都整变色了。”
　　“滚犊子！”古天笑骂道。
　　“宇哥，你先坐下，怎么还抢新郎的话呢。”陈铭拉了世宇一把，大声吐槽道。
　　“啥玩意？”林世宇一愣，“新郎？”
　　“啊，天哥和月姐领证了...”
　　林世宇闻言，下意识的转头看向冷月，二人视线短暂对碰，冷月的眼神有些躲闪，随后赶紧笑盈盈的去帮方若云倒酒。
　　不自然的神色一闪即逝。
　　她察觉到了男人眼中的阴霾。
　　古天诧异问道，“我没跟你提么？”
　　“没啊...你让我来吃饭，没说你结婚呐。”林世宇环视众人表情，随即脸色顿了顿，眉毛轻跳几下，“不会我是最后一个知道的吧？”
　　“呃...那是忘说了，我以为我妈会告诉你...”
　　“操！你这纯纯的见色忘义啊！”
　　“哈哈！”
　　几人也没把这点小事放在心上，更没发现林冷二人的不对劲，继续嬉皮笑脸。
　　“没叫外人，这顿饭就当是我俩的喜宴了。我和小月都不喜欢太张扬，婚礼办不办以后再说吧。”
　　“办吧，得好好办。你无所谓，但不能委屈了小月。”方若云轻声说道。
　　“就是，娶了咱们华经的女神，你还不得出点血，整个大场面？”
　　古天笑着点头，“呵呵，行，那就定个日子，你们是着急随礼哈。”
　　林世宇抿了口酒，拍了两下巴掌，“正好，那我也提个事儿。家里给我安排了一个未婚妻，半个月后订婚宴，到时候你们也都来吧。”
　　“呵，今儿还是双喜临门呢。”
　　“谁家的姑娘，这不白瞎了么？” 
　　林世宇回道，“叫凌然，不太熟，一直在国外。天哥，不如咱俩一起办得了，哈哈。”
　　古天就笑了笑。
　　凌玉说过这事，但这种场合他也不能多提。反倒是冷月心里稍微松了口气，林世宇要结婚了，对她也算一个好消息。
　　没人会不识趣的去问为什么订婚对象不是李倾涵，毕竟成年人的世界只有向前看。
　　“喝酒吧！”
　　“新婚快乐，干杯！”
　　亲朋相聚，心情总会特别放松愉悦。美食撩拨着味蕾，美酒刺激着神经，气氛相当美妙。
　　三个千秋各异的绝色美女坐在一起笑语嫣然，已然足够赏心悦目。
　　姐姐身上那种与生俱来的温暖似乎驱散了方若雨的悲伤光环，她突然恢复了神采奕奕，然后有说不完的话要去倾诉。
　　方若云始终握着冷月的手，似乎很喜欢这个儿媳妇，美艳清雅的笑颜上写着满意到不能再满意的宠爱。
　　冷月喜不自禁，乖巧的伺候着方若云方若雨。
　　如今的古家，自然当得起豪门，更别说方若云本身就是执掌顶尖集团的女强人。
　　过了门的媳妇，能遇到这种蔼然可亲的婆婆，也可谓是三生有幸。
　　却不知，未来的某一天，在另外一种尴尬且淫乱的场景下，她们是否还能保持如此婆媳之间的和睦情深。
　　“天哥！”林世宇哈着酒气，突然歪着脑袋搂住了古天的脖子，随后小声说道，“咋这么着急就把证领了，不像你性格啊？”
　　“急么？我俩都认识多少年了。”古天诧异道。
　　“认识，有什么用...她离开多长时间了？她都经历过什么你知道么？你还了解她么？”
　　“说这些干嘛？”古天眉头紧皱。
　　“天哥，兄弟给你个忠告！这老婆啊，尤其是漂亮老婆，你可得看住了...”
　　“操，你快滚蛋吧！我媳妇不是那样得人。”
　　林世宇笑呵呵的干了口酒，然后在古天和陈铭的注视下，双眸微眯继续小声说道，“咱俩是兄弟，啥事我肯定都站你这边。你没回来这段时间，冷月跟一个叫孟启航的男人走得可挺近...”
　　古天闻言，声调突然有点拔高，“孟启航？”
　　这三字一出，餐桌对面的冷月猛然娇躯一颤，连酒后变得有些红润的俏脸也瞬间苍白了几分。
　　不淡定的还有一旁的方若雨，这个名字仿佛让她神色间的慵懒和娇媚完全凝滞。
　　“昂，好像还是通云分部的高管，你问问雨姐？”林世宇到没有打小报告被拆穿的尴尬，反而还带着我就是故意挑事的眼神淡淡的瞥了冷月一眼。
　　“孟启航？他怎么了？”方若雨故作淡漠的问了一句。
　　“没什么，我记着他好像是你同事，咱们在魔都见过吧？”古天不动声色的说道，他不想自己的兄弟和爱人因为这点小事产生间隙。
　　“啊，公司的运营总监。”
　　“那也算咱们集团的人，小月跟他有工作来往？”古天笑着问道。
　　“嗯，通云分部并入集团的时候，我负责跟孟总对接账务和清算账户。”
　　冷月心里多少还有些惊魂未定，但又不得不赶紧努力阻止语言解释道。
　　“对了，其实这个孟总是魔都市W书记的儿子...陈行长还让我尽可能的跟他维护好关系。”
　　“还有这背景呢？那还...”
　　“他好像挺喜欢小姨的，还摆脱我帮忙。”
　　“哦~”
　　“得，还是咱们雨姐魅力大，魔都太子都拜倒了。”林世宇开了个玩笑，随后又提起杯朝冷月赔罪道，“我这嘴也是欠，月姐别往心里去。”
　　“没关系...”
　　冷月跟他碰了碰杯，甜甜的笑了笑，心里却不寒而栗。林世宇没多说，但她感觉到了这个男人的不满，以及一种隐隐的警告。
　　仅仅是因为自己跟古天领了结婚证，却没经过他的同意。
　　几人再次开始嘻嘻哈哈的闲聊，都没注意到方若雨的表情变化，那双潋滟的美眸突然变得黯淡了几分，一种十分复杂的悲凄光彩慢慢浮现。
　　林世宇情商不低，为什么会在这种场合提起如此不合时宜的事？
　　他和孟启航是什么关系？
　　孟启航是谁？是张帆！
　　他懂财务么？一张核算报告都是天书。那他主动接手这方面的工作，是为了什么？
　　张帆都把自己玩成什么样儿了？用得着通过冷月牵线？
　　扯淡！
　　那是谁说谎了？
　　难道又是有苦难言的追悔莫及？
　　方若雨若无其事的看了看古天，又瞄了瞄冷月，突然感到无比的荒唐和烦乱。
　　张帆，穆磊，孙晓等等这些本应毫无瓜葛的男人，就那么突然，那么残暴的闯入了她的生活。
　　不只是她！
　　既是闺蜜又是下属的柳薇早就饱受摧残。
　　冷月的背后似乎也魔影重重。
　　甚至就连她始终视为精神支柱，她认为无所不能，风华绝代的姐姐方若云，同样深陷泥潭。
　　这虚假的温馨真的值得守护，值得期待吗？
　　此时古天的笑，她突然听着有点刺耳，看着有些厌烦。
　　“你笑什么？”方若雨冷不丁的问了一句，声音反常的冰冷。
　　“呃...嗯？”古天瞬间愣住。
　　“你很开心？事业有成了，媳妇也娶了，春风得意了呗？”方若雨面无表情的接着问道，给其他几个人都整不会了。
　　这气氛不对劲啊。
　　“咋了你...吃错药了？”古天问道。
　　“你知道自私说的是谁么？你是不是眼里只有自己？你风光的时候想没想过别人的付出？你没心没肺笑的时候想没想过别人会不会在撕心裂肺的哭？”
　　“若雨！”方若云皱眉拉着她的胳膊，呵斥了一句。
　　“.....”
　　“啥也不是你！”
　　方若雨这股气来得很凶，她恨恨的咬牙瞪了古天一眼，随即拎起一瓶红酒，转身离开了餐厅。
　　“我他么...”
　　古天已经懵逼无语了。
　　冷月低头摆弄着餐布，林世宇微笑不语。陈铭有心缓解一下尴尬，却好像不知如何开口。
　　“没事，若雨可能有点醉了。”方若云温婉和悦的摆了摆手，然后起身说道，“你们慢慢喝，我去看看。”
　　“喝酒，喝酒！”
　　“.....”
　　.........................................
　　与此同时。
　　天辰分行附近，某商业小区。 
　　装饰精致的房间中，两个身材纤长的娇艳美女紧挨着躺靠在床头，都只穿着清凉的睡衣，裸露的大片冰肌玉骨白皙闪耀。
　　不远处的电视上播放着血腥刺激的电影，但两个美女似乎对那一幕幕异常恐怖的画面毫无感触。
　　“亲爱的？我这大好的周末时光，就是来帮你打扫房间，然后一起看这种了无生趣的恐怖片么？”萧晨无聊的只打哈欠，一条长腿不停的摆动翘起。
　　“挺好的呀，我这零食饮料都有，多惬意...”柳薇一边眨着大眼睛，一边嚼着薯片嘎吱嘎吱响。
　　“咱俩去电影院不好么？去商场买两件衣服呀！走吧，我请你吃好吃的！”
　　“不去！就想在家呆着。”
　　“天呐，你现在是怕见人么？”
　　“嗯，怕！”柳薇清冷的点了点头。
　　“好吧...薇女神太美了，总招人图谋不轨，哈哈！”萧晨笑嘻嘻的掐了掐她的水嫩脸蛋儿。
　　“反正家里呆着舒服。”
　　“滴滴！”
　　手机突然响起了短信提示音，萧晨反手一掏，顺势点开了屏幕，随即神色微微一沉。
　　“行吧，那我可走啦，都陪你一天了！”萧晨面不改色的说道，“整好跟我老公去超市逛逛。”
　　“陈铭不在家。”柳薇突然轻声说道。
　　“什么？”
　　“古天和冷月领证结婚，陈铭去了天月园，不在家。你想来陪我，所以没去，对吗？”
　　“呃...你都知道？”萧晨愕然。
　　“嗯。”柳薇平淡的点了点头，“没关系的，晨晨，都过去了了，我没那么想不开。”
　　“我就是想陪陪你，咱俩都约好了。”
　　“嗯。”
　　“那我走了，真有事！”萧晨走下床，作势要换衣服。
　　“哎。”柳薇轻叹一声，随后语气幽幽的说道，“找你的人，是马威吧？”
　　“.....”
　　萧晨穿裤子的动作一顿，随后稍显尴尬的红着脸跟她的目光对在了一起。
　　“让他来这儿吧。”
　　“可是...”
　　“没关系的，反正也不是第一次。”
　　柳薇笑靥轻展，神色淡雅动人，“晨晨，属于你的幸福值得去守护，剩下的烦恼我来帮你分担。我会说服马威以后不再骚扰你。”
　　萧晨表情挣扎的摇了摇头，“薇薇，你...我不能这样，这不是害了你么？”
　　“呵呵，放心吧，没那么严重。”柳薇精致的眉宇间带着几分洒脱和不屑，“就那么点事儿，上过几个男人的床算不了什么。玩得开的姑娘有的是，活得比谁都精彩。”
　　“我这个姿色，到哪都有男人排着队来跪舔。”
　　“男人嘴上喊女人骚，可为了能把女人哄上床，他们比谁都贱。”
　　“.....”
　　柳薇一番话，萧晨听得瞠目结舌。关系再好的闺蜜，平时也很少谈论这方面的话题，可今天她却认识了一个完全不同的柳薇。
　　“让他来吧。”
　　“嗯...”
　　................................
　　天月园。
　　刚刚的小插曲并没有影响众人的心情，三兄弟还在瓶酒。红的换白的，白的换啤的，越喝越激动，越喝越痛快。
　　冷月的话一直不多，很殷勤的伺候着酒局。
　　方若雨在沙发上自斟自饮，万般滋味回肠绕肚。
　　陈铭是最幸福的那个，但真情流露时也是最卑微的那个，因为他如今的成就全靠身边的两个兄弟提携。
　　“天哥啊，宇哥！”陈铭几乎濒临酒醉，舌头都捋不直了，“你俩终于要结婚了，赶紧生个孩子，我也生...他们三还能当兄弟...”
　　“操，那玩意是说生就生的么？”
　　“咋，你要不好使，你吱声，我帮你！”
　　“.....”
　　冷月在一旁听得直脸红。
　　“混账，别说胡话！”方若云笑骂了一句，又帮几人添了些下酒菜，随后身姿优雅的朝客厅走去。
　　过了大概一分钟，林世宇以撒尿为由，也离开了餐桌。
　　一楼的洗手间在客厅的另一侧，需要穿过五六米的走廊。朦胧的玻璃透出微弱的灯光，轻微的脚步声悄然而至。
　　“咔嚓！”
　　洗手间的门被推开。
　　三五秒后，又再次被关上。却没人从走廊里出来。
　　“你干什么？！”
　　方若云像是被吓了一跳，瞪着美眸，捂着胸口，摆出一副警惕防御的姿态。
　　“今天开心么？”
　　林世宇满面红光，呼着酒气，嘴角还荡着一丝若有若无的坏笑。
　　“你喝多了？关门干什么，赶紧出去！”方若云皱眉说道，被这人看得有点难受。
　　那眼神太过炙烈灼热，甚至说得上淫靡。
　　纯白色的修身居家服略显保守，却难掩她玲珑妙曼的身材曲线。
　　方若云直接被壁咚在墙上。
　　林世宇很自然的扶上了她的纤细柳腰，坚硬的胸膛紧紧的压住了那一对丰柔玉乳。
　　“有事儿找你商量...别动。”
　　“你疯了，放开我！”
　　即使关着门，他们还能听见外面的笑语欢声。
　　“啪！”
　　林世宇竟然用力拍了下方若云的侧臀，随后凑到她耳边语气轻佻的说道，“听话...不然把你屁股打肿，亲爱的云姨。”
　　“.....”
　　这一下打的方若云脸都红透了，不单羞恼，还有不知所措。男人那双迷醉多情的黑眸透着冷酷与不容拒绝，贴在一起的身体明明能感受到彼此的火热，心里却不知为何寒意森然。
　　她知道自己没有任何底气面对林世宇。
　　曾经的端庄优雅举止从容，是因为有足够的自信支撑自己反抗，也有足够的宽容去审视旁人。
　　“什么事，你赶紧说。”方若云偏着头，不再跟他对视。
　　“咱俩谈过，张家注资的事儿。”林世宇暂时还没太放肆，只是将脑袋搭在她的肩膀附近，嗅着淡如花雾的馨香。
　　“怎么操作？”
　　“通云跟张家合作，张天泽就会掏钱。” 
　　方若云点头，“好，我回去就跟他签合同，需要什么资源我都给。”
　　林世宇轻笑，“张天泽也是个老谋深算的，合同都是糊弄傻子的，他不会信。”
　　“他永远不会相信你，因为你是古家的夫人。名义上，张家是我的盟友，只有让张天泽以为通云被我完全掌控，方若云已经臣服于我，他才会把全部身家投入新公司。”
　　“你想让我干什么？”
　　“去陪张天泽睡一觉。”
　　方若云没有恼羞成怒，仿佛早有预料，只是表情淡漠讥讽的回道，“绕了这么一大圈，还是这点事儿？”
　　林世宇笑着摇摇头，一只手缓慢的在她腰间的衣摆处缭绕，似有似无的触碰着柔嫩滑腻的肌肤。
　　“张天泽还是想跟古家示好的。解决一段矛盾和恩怨的最好方法就是礼尚往来。张扬会来找天哥赔罪，但上一辈的事，还是由云姨亲自出马才行。”
　　“当然，这只是一个虚头。说到底，谋算通云的主导是张天泽，他费了那么大劲坑你，到头来总不能一无所获。”
　　“只能说，云姨绝色无双，谁不想一亲芳泽？尽管是个老男人...你们也算相识几十年了，如今有望同床共枕，坦诚相对，感觉也挺刺激的，云姨不想尝试一下么？”
　　方若云秀眉紧皱，神色厌恶，“荒唐，无耻！”
　　“但你一定会去，对吗？”
　　“冠冕堂皇帮我渡过难关，美其名曰助我独尊江南，你看上的只是我头顶的光环，在它最华丽最高贵的时候，不断为你换取利益，这就是你的最终目的吧？”
　　“各取所得，你也会乐在其中。”
　　林世宇的双手不知何时已经伸进了方若云的上衣里，甚至攀上了那两座高耸软弹的乳峰。
　　“唔，好大...”
　　“你！放开，别碰我！”
　　方若云的反抗并不激烈，几乎算是无动于衷。怒瞪的水润凤眸不但没有丝毫威慑，反而带着别样的风情，撩拨着男人的欲望。
　　“呵呵，云姨误会了。”林世宇显然不会放手，并且揉捏的越来越肆意，“张天泽是你自己的历史遗留问题，跟我没啥关系。至于以后，哪有人还敢惹你，就算我有事需要帮忙，不也得求着你吗。”
　　“呼...你把我当傻子么？我肯定不去...嗯啊！！”
　　她还在轻轻扭着身子拒绝，林世宇突然狠狠的掐住手中的两颗娇嫩乳头，方若云猝不及防的呻吟了一声，然后赶紧伸手捂住嘴巴，羞怒的瞪着眼睛。
　　“我是在跟你商量么？”
　　“道理还用我再讲一遍？”
　　“云姨，我可对你够好了，别再装紧了哈。”
　　“穆磊叫你怎么直接就去了？被肏了一天一宿？爽了么？”
　　方若云无言以对，想要用力挣脱男人的怀抱，可敏感的奶头还被掐着，疼得她使不上劲儿。
　　纤柔的细腰被紧紧箍住，绝美的脸埋在他胸口，刚要抬头说什么，林世宇的嘴就压了下来，与此同时，一只火热的手掌，覆住了她的双眼。
　　“嗯！~”
　　柔嫩红唇被含住，她顿时愣住，慌乱摆动的香舌很快便受到了男人充满欲望的挑逗和纠缠。
　　“吧唧吧唧！...”
　　气氛暧昧的洗手间里突然陷入寂静，只余端庄美妇与偏执俊男激情舌吻的声与色。
　　方若云的脸都红透了。
　　“哒哒哒！...”
　　突然一阵高跟鞋声渐渐逼近卫生间门口，亲着嘴儿的两人同时一顿。方若云慌张的紧抓住男人领口，急促的呼吸仿佛瞬间停滞。
　　“咚咚...”
　　“妈？”是冷月的声音，“你在里面？”
　　“妈？”
　　“.....”
　　方若云深呼了几口气想要说话，但林世宇坏笑着却堵住她的嘴巴不放。
　　“唔...嗯，小月...嗯，我在，怎么了？”
　　“哦，没事，妈。古天让我来看看，怎么半天没回去。”
　　方若云蛾眉倒蹙，用力扬起玉颈，脸上的神色有些无奈，林世宇还在舔她的粉唇。
　　“呃...你们玩吧，我累了，呆会直接上楼了。”
　　“好，那妈你早点休息吧。”
　　“嗯。”
　　冷月说完直接转身往外走了几步，但不知为何又眸光闪烁的站在原地思考了几秒，随后才快速离开。
　　“林世宇跑哪去了？”
　　她似乎感觉到，那扇门的后面，有两种不同的呼吸。
　　“紧张了？”林世宇此时正紧紧的搂着他兄弟的绝色美母轻佻亵玩，“你猜她发现没？”
　　“你在玩火！”
　　“我自认为有灭火的实力。”林世宇抓揉着同样令人惊叹的丰腴美臀，“不然你怎么会让我亲你摸你？”
　　“今天的事儿就这么定了？”
　　“.....” 
　　两根手指突然挤开了她的裤腰，紧接着柔软滑腻的臀肉被一只张开的大手覆住。
　　“你别太过分，他们还在外面。”
　　“你还知道他们再外面？”
　　林世宇眯着眼睛，语气不再温文尔雅，“叫你云姨，是我尊重你，非得逼我羞辱你么？”
　　“我现在要肏了你，你敢反抗么？”
　　方若云绝美的凤目闪烁着积蓄的怒气，仿若暴风雨的前兆，但又很快在那一声声低沉的羞辱下偃旗息鼓。
　　林世宇一手抬起她的下巴，另一只被裤边束缚的手很坚定的往她臀股间伸了进去，直接粗暴的摁上了她最敏感的屁眼。
   “嗯！！~...你！”
　　方若云娇躯剧颤，下意识的扬起手朝男人打去。
　　可林世宇没有丝毫躲闪，就那么极为强势、有所依仗的紧盯着她。
　　“听说你屁眼敏感的不像话？”
　　“你说我现在要是狠肏你一顿，外面那几个能不能听见你淫叫？”
　　白玉般修长柔美的素手有些尴尬地停在空中。半晌，方若云脸上泛着一丝丝苦涩，她深深地注视着男人，然后无奈地叹了一口气。
　　“嗯？能么？”
　　粗长的中间毫不怜惜的怼进了紧致娇嫩但没经过任何润滑措施的屁眼，林世宇狠狠的扣动了好几下。
　　“呃嗯嗯！！...别，别弄！”
　　“听话么？云姨！去不去？”
　　“.....”
　　“那别去了，以后你谁都不用陪！通云你也别管了，留帝都吧！我给你买个别墅，专门伺候我！”
　　“给我当母狗，当性奴，行不行？”
　　紧贴着软嫩臀肉的胳膊又深入了几分，男人的手指划到了另外一个湿润滑腻的穴口。
　　“呼，呼！别说了...我，听，我听你的。”
　　“你看，何必装一下？没必要的事儿！以后别耍脾气，云姨这种美女，大方点更迷人。”
　　方若云低着头，闭着眼，不知道该羞该恼，反正杀人的心都有了，这他妈是把自己当小女孩儿调教了。
　　“随意吧，你安排...”
　　“嗯，呵呵。”
　　林世宇低头吻了吻她的嘴角，随后抽出那根埋在她臀股间斯摩了半天的手。
　　“那我先出去了。”
　　“去吧。”
　　方若云赶紧转身开门，一边整理发丝和衣襟，一边步伐极快的往出走。
　　林世宇晃了晃手指，几缕透明的液体在灯光下晶莹璀璨。
　　“真是骚屄！出了这么多水儿...”
　　如同自言自语的呢喃，声音不大，可还未走远的方若云还是听得清楚。
　　两条修长美腿一阵踉跄，随即红着脸慌忙的近乎逃窜离开。
　　几分钟后，林世宇也从洗手间里走了出来，正巧看见一个跟方若云有几分相似的绝美背影。
　　方若雨赤着雪白的小腿和脚丫，在楼梯上迈着优美缓慢的步伐。左手攥着还剩三分之一的红酒瓶，右手拎着一双精致闪耀的黑色高跟鞋，嘴里还哼着动听婉转的小曲儿。
　　这幅有点美艳的画面让林世宇愣了一下，艰难压下被方若云勾起的浴火，瞬间暴涨沸腾了起来。
　　“雨姐！”林世宇情不自禁的喊了一声。
　　“嗯？”方若雨停下脚步，微微转头，“林世宇，怎么了？”
　　不同于方若云那种带着情欲迷茫的温软，方若雨嘴里发出的是琉璃一样冰冷透明的音质。
　　“你这是？”
　　“楼下太吵，换个地方...你有事儿？”
　　林世宇讪讪一笑，“啊，是有点事，那雨姐先上去，一会我找你喝两杯。”
　　方若雨歪着脑袋直勾勾的看了他一会，随即突然像玫瑰绽放般妩媚一笑，“呵呵，那就来吧。”
　　“妥！”
　　餐厅这边，古天和陈铭牛逼吹的热火朝天，冷月却不见了踪影。
　　“你跑哪去了，还能不能喝？”
　　“擦，宇哥，你也前不是躲酒的人呐！”
　　林世宇做回位置连连摆手，“嗨，家里有事，非得让我回去，贼他妈烦！”
　　“那咋的，要走啊？”
　　“不走，你俩先喝，我打个电话，回来咱们继续。”
　　“行，快点吧。”
　　林世宇干了两杯酒，点了根烟，随后起身直奔二楼走去。
　　可能是今天的酒有点上头，这逼忙里忙外的可算是玩的刺激，刚才差点没把姐姐方若云肏了。
　　这会儿能再妹妹方若雨身上泄泄火，倒也是人间美事。
　　.............................
　　另一边，柳薇家里。
　　傍晚还温馨整洁的卧室，此时却变成了狼狈不堪的凌乱和淫靡。
　　两个秀色可餐的大美女还在，只不过早已被扒得一丝不挂，赤身裸体慵懒陈横。
　　皮肤黝黑身材健硕的马威十分惬意的仰躺在大床上。
　　左边是美腿蜷缩的萧晨跪伏着抽搐颤抖。高撅的美臀中间，骇人的黑洞取代了原本娇艳粉红的菊蕊，一根粗长的电动鸡巴堵着另一个穴口搅动得淫水直流。
　　右边是皮肤白皙到欺霜赛雪的柳薇，精致绝美的脸蛋正贴着男人胯间杂乱丑陋的阴毛，表情妩媚认真但眼神麻木的做着口舌服务。纤薄柔嫩的粉唇被撑到发白，灵活滑腻的香舌已经无力摆动。
　　萧晨的屁眼和嫩屄肯定没少被狠怼，柳薇漂亮的小嘴儿也逃不了被肆虐的命运。
　　“唔！...爽死了...哦！”
　　马威突然坐起身子，随后带着一脸暴虐的淫笑，使劲按住了柳薇的脑袋，那根粗壮黝黑的鸡巴瞬间塞满了她的口腔和喉咙。
　　“呜呜！...”
　　“啪！”
　　柳薇还瞪着美眸，一直糙黑大手狠狠的扇在了她的脸蛋儿上。
　　“你也是贱！”
　　“还他妈自己送上门来了！”
　　“骚屄，是不欠肏了？”
　　“我之前就说过，再有机会，玩不死你！”
　　马威一边扇着柳薇的嘴巴子，一边按着她的后脑疯狂深喉。这人如今一点都没有当初那种低三下四的卑微状态，他的性情像豺狼一样欺软怕硬。
　　所以此时面对柳薇这种娇滴滴的白肤女神，照样像玩小姐似的粗鲁残暴。
　　“贱屄！都给我吞下去！”
　　“哦，哦！我操！”
　　“要射了，射死你！” 
　　五分钟后，被深喉窒息到近乎晕厥的柳薇，十分艰难的从床上爬了起来。
　　一张张面巾纸擦拭掉脸上的淫靡痕迹，渐渐恢复出原本的精致美丽。快速平静的神色和眼角残余的殷红形成了鲜明讽刺的对比。
　　不知从何时起，曾经那个清纯不谙世事，淡雅宁静出尘的白蔷薇女神，也适应了这种被当成泄欲玩具的凌辱方式。
　　“起开！”
　　柳薇淡淡的憋了马威一眼，有些厌恶的打开了他故意伸进自己双腿之间的大脚。
　　“嘿嘿！你等我缓缓，一会儿接着干你！”
　　“还没够？”
　　马威瞄了眼萧晨，然后做出一副你等着瞧的表情，“半个月一次，劲儿全攒这一天了！看看一会谁求饶就完了！今天你的小屄肯定得遭罪！”
　　柳薇无动于衷的撇了撇嘴，“玩可以，我满足你！但有个条件！”
　　“肏都肏了，还谈鸡毛条件。”
　　“那你试试呗。”
　　“.....”马威无所谓的摆了摆手，“你说我听听！”
　　“别再骚扰晨晨了，她都结婚了。以后我陪你，直到你玩腻了为止。”
　　柳薇认真的表情，看的马威一愣，竟然半天没说话，不知道再想什么。
　　良久，马威幽幽吐了口气。
　　“可惜了...”
　　“什么？”
　　“你早点说这话好了，那我就哪都不去，天天肏你！”
　　柳薇皱眉，“什么意思？”
　　马威轻笑一声，一脸苍斑皱纹，随之而来的声音居然听着有些语重心长。
　　“我啊，一个社会渣滓，能玩到你们两这样的美女，也算没白活。”
　　“这么长时间了，我对晨晨能没感情么？我从来都不想伤害她，自然也不会让她一直过着担惊受怕的生活。”
　　这番话柳薇听来有些动容，但更加荒唐。
　　一个卑鄙无耻的小人说话，你会信么？
　　更何况，萧晨还正在他身边，承受着电动鸡巴嗡嗡的凌辱。
　　“你想说什么？”
　　“柳薇，你应该知道，我背后的人是林世宇。他帮我拿下萧晨，是为了有朝一日控制陈铭。无论是用这件事威胁萧晨去吹枕边风，还是弄死我收买陈铭的人心，都不过是一步闲棋冷子。”
　　“我最多也就干点跑腿的脏活累活，没啥太大价值。”
　　“不过现在用不着了，我也不知道为什么。”
　　“所以，我要走了！”
　　柳薇闻言愣住了，萧晨也轻轻抬了抬颤抖的娇躯。
　　“走？”
　　“呵呵，你们应该高兴。”
　　“走了！我认了个新主人！”马威眼中突然浮现出一丝真诚的狂热和迷恋，“她会帮我安排接下来的人生。”
　　“晨晨，你解脱了！”
　　“.....”
　　萧晨还处于懵逼状态，可能幸福来的太突然。
　　而柳薇则是思绪翻腾，眼中光彩变幻，她似乎想到了什么，又确定了什么，然后直勾勾的看向马威。
　　“你的...新主人，是谁？”
　　“呵呵，那不能说。”
　　柳薇轻咬粉唇，“能介绍给我认识么？”
　　马威意外的笑着，“怎么着，你还想往那些事儿里参合？”
　　“你别管，就说行不行吧？”
　　马威一把抓住了柳薇胸前的白嫩高耸，粗鲁的捏个没完，“行倒是行。不过，我还有一个星期的时间，就住你家了？”
　　“.....”
　　“嗯，行。”
　　“嘿嘿，有事儿求我，那你可得好好伺候我啦！”
　　
　　……天月园。
古天的婚宴还在继续
　  林世宇出了大门，方若云的红色轿车就停在后门侧边这里较为没人。
　　一个成熟美妇举止娴雅地站在汽车旁，见她穿了一袭红花白叶的露臂旗袍，丰满挺拔的酥胸，袅袅轻盈的纤腰，将她衬托得更显肌骨莹润，一派雍容华贵的气质。
　　原本就国色天姿的大美人，在这薄粉淡妆的点缀下，更增几分楚楚秀质，直美得让人不敢逼视。
　　剪裁合体的立领抹袖旗袍紧紧包裹着她那丰膄的身体，本就丰满的乳房显得更加高耸挺拔，两朵大红的牡丹正好设计在双乳处，显得立体感十足，旗袍自肋下突然收紧，然后至臀部放开，恰到好处的勾勒岀她那不盈一握的纤细腰肢，更突出了那圆润的屁股，下摆仅及膝盖，高高的开叉直到大腿根处，只见她走动时双乳微颤，呼之欲出，小腹处微微凸起，两腿摆动间，前面的三角区以及后面的两片臀瓣忽隐忽现，成熟女人的魅力展现无遗。
　　方若云，今年已经是四十有四了，但望上去却好似30多岁，仍然风华绝代、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。
　　苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，养尊处优的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。成熟美妇走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在大红牡丹的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。
　　方若云本就是一个绝世美女，眉宇间充满着女人的风情，丰腴的腰身丝毫不影响她的艳丽，反而更添加了她已婚美少妇的成熟与娇媚，就好像是一个熟透了的水蜜桃，让人禁不住想要咬上一口。
　　林世宇走了过去看着方若云，不由有一些不由得眼中闪过一丝欲望。林世宇在看方若云时，方若云马上就发现了。她想喝斥他，可是话到嘴边却说不出来，曾经的通云女王现在只是男人手中的玩物。
　　
　　方若云见林世宇走了过来眼神有些慌乱，不敢与林世宇对视。林世宇的眼神，那种强烈的占有欲足以令他的猎物胆颤心惊。
　　
　　她有一种与男人偷情的快感，其间更隐隐约约有一丝禁忌的快感。自从和丈夫分开后自己也忙于工作，应酬都不少，已经完全没有婚前那种快乐了。
　　林世宇倏然趋近到方若云面前，轻轻地在她耳边吹了口热气。胸前的肌肉差点挨上成熟妇人那丰满，挺拔的乳房。
　　男人的热气透过耳道传进心里，意有些意乱，方若云面红耳赤，心中又羞又恼道：“ 林世宇，别离我这么近。”
　　吸着从方若云身上传来的成熟女人的幽香，林世宇心中一荡，下身竟然硬了起来。想起来刚才在洗手间里的亲密接触，从来没有跟女人那样亲近，猥亵过，他很兴奋，在意识里很喜欢这样，或者说着迷。
　　林世宇邪笑道：“云姨，我那就再近一点。”
　　说话时，林世宇又将身体靠近了一点。林世宇并不是担心方若云反抗，他敢那样做，是看出了方若云并不敢和他翻脸。
　　　在洗手间里的亲密接触就是最好的说明。而对林世宇来说，方若云是一个很漂亮的美少妇。而在美貌的基础上，这个妇人还有很有才华，很有身份。这在她美貌基础上多了诸多的光环，其魅力亦增加了不少。
　　所谓失之东隅收之桑榆，刚才在洗手间那里没有得到的东西，一团火似的冲着方若云熊熊燃烧起来。林世宇本来就不是什么柳下惠，见到方若云这样的美女，心中早就存了几分坏心思。
　　“车里说”方若云慌忙躲闪着男人火辣辣的目光，转移话题问道。
　　　越看，林世宇越喜欢方若云这个美妇人了。虽然已经三十多岁了，不过因为没有生育过而保养得宜，她一举手一投足自然而然地散着一种成熟美妇特有的气质风韵。衣着打扮更是格外的优雅迷人，那只及膝上近二十公分的黑色套裙紧裹着的曼妙美好的身体，隐约可见的黑色性感的内衣也摭掩不住胸前那属于成熟女人特有的丰胸，弹性十足。肉色透明水晶丝袜衬托出浑圆玉腿和丰腴的美臀。在她丰润的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在以前，肌肤雪白，毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼的高级肉色水晶丝袜，使大腿至小腿的曲线如丝缎般的光滑匀称。她足下那双水晶色的三寸高跟鞋将她的小腿衬托得更加修长，予整个身体的曲线更有一种锦上添花的神奇魔力。
　　感觉到男人的眼神，方若云脸色微红，嗔道：“林世宇看哪里呢？”
　　林世宇嘿嘿一笑，恋恋不舍地将眼睛从方若云身上离开，道；“嘿嘿，我有在听啊？”说完，将嘴凑到美妇人微红的耳根边小声地道：“云姨，你真的好漂亮哦！”说完，朝美妇人的耳朵吹了口热气。
　
　　方若云本来在洗手间的时候就被林世宇猥亵撩动了生理反应，此番孤男寡女同车相处难免有些心猿意马，再加上彼此辈分年龄的差异，禁忌伦理的刺激，见他那样说，只要他不得寸进尺，也就装作没有看见林世宇的小动作，任由他乱来了，毕竟自己有把柄落在他手里。不过仅一会儿之间，她就有些异样。这个男人的手好像有一股魔力似的，给他在腿上摸着如被电击，不一会儿，一丝丝热力从上面传来，又好像有毛毛虫在爬似的，痒痒的，心里升起一种不知是舒服还是难受的感觉，玉唇微红，难以压制地传出一声呻吟来。
　　
　　
　　“林世宇，不要，不要这样！”
　　方若云被林世宇一叫，勉力睁开了春情欲火上涌冲溢的双眸，看着林世宇那近在眼前的俊脸，不禁微神心动，雄壮的男人气息一股股地直往内心钻去，丰腴的臀部上，可以很清楚地感觉到此刻林世宇的物势是如此的粗大，火热，雄俊。透过窄裙和林世宇下身的长裤依然可以细微地感受到雄势的圆形大头，紧紧地挺挺地夹在了两片美臀之间。
　　春潮欲火重新奔腾起来，方若云已经不可抑制地身体起了忠实的反应，双峰开始慢慢地膨胀起来，峰顶的两粒小红豆亦是勃起如小石子，硬硬地搁在奶罩之中。一头黑亮的秀发，有几丝飘散悬浮在了方若云潮红的脸蛋之前，透过这缕秀发，林世宇可以很清晰地看到方若云娇颜如花似水般地媚态撩人。
　　红艳艳的小嘴微微地嘟起，紧密的肌肤相触，方若云本想挣扎着站起，但是因为是在车中，空间所限之下，方若云又再次跌在林世宇怀中。
　　这个时候，方若云高挺的秀峰完全地碰触在林世宇宽厚的胸膛之上。甫一接触，敏感部位猝然遇袭，一阵触电般酥麻的快感从胸口袭上心头，方若云嘤咛一声，整个人都像是没有了骨头一般，靠在了林世宇怀中。虽然内心还是有些抗拒，但是身体却是已经做出了忠实的反应，紧紧地贴在林世宇胸膛，不想再起来，只想如此地再放纵自己一次。
　　耳听着方若云细细的娇喘，眼看着方若云娇艳如花的俏颜，由于是现在二人是面对面，方若云坐在林世宇大腿之上，高挺的小龙一下子就找准了自己的方位，紧紧地隔着两层薄布顶在方若云依然水润光滑的方寸之地。
　　“云姨，我真的喜欢你！你不要再拒绝我了！”而且胸前又是双峰诱惑，红艳的小嘴不时地翕动，双眸水雾缭绕，林世宇再也按捺不住内心埋藏已久的火焰，大嘴凑到了方若云红艳的小嘴上，勾出小香舌，吞吐不已。
　　舌头刚开始进入时，方若云还做出了一番内心推却，毕竟两人在车里，有着自己为人妇者的伦理道德所限，还怕别人看到，但是林世宇亲吻的功夫实在是太好了，在遇到拒绝时，林世宇并没有灰心气馁，而是慢慢地在方若云俏脸上吻动，同时双手紧紧地抱住她已经是绵软发烫，火热的娇躯。靠着自己宽阔的胸膛，紧紧地压迫着胸前的两团粉肉。逼着她们不断变幻着迷人的模样。
　　同时两手放到了方若云挺翘的肥臀之上，轻轻地揉捏。经过初时的推却，方若云也是耐不住内心的春情，掩藏不住双眸中的浓浓春意，坐在林世宇大腿上的绵软娇躯一阵不安地扭动，双峰挺在胸前，与林世宇宽大的胸膛相磨擦，激起了更大的火花。二人之间，就像是钠放入水中，激起了一团团热焰，干柴遇到了烈火，火热的激情是一触即发。
　　方若云激烈地回应着林世宇的索吻和激情的动作。丈夫古耀华冷落自己很长时间了，自己这么久都没有过如此激情的时刻，何不让自己摆脱下痛苦，沉沦于其中呢？这种事情天知地知，而且刚才自己在洗手间差点泄出身子，再也没有比这更令人难堪的了。何况，就像他顶在自己臀部的巨物，自己还从来没有享受过如此巨物带来的美妙感受。
　　林世宇自然不知道方若云一方面在与自己唇舌交缠，肢体迎合，另一方面却是心潮如涌，各种念头纷乱不堪地出现。随着方若云的迎合，林世宇不再满足于这种隔靴搔痒般的手足之欲，忍不住放在方若云肥美双臀的大手，撩起了那已经是润湿一片的裙摆，手就要伸进去，寻幽探秘。
　　“不要！世宇，求求你！”
　　感受到了林世宇那带有侵略性的双手正要履及自己最为隐秘之地，虽然心中已经是做好了准备，但是人妻少妇的娇羞还是让方若云忍不住开口求饶，身子轻扭，以摆脱林世宇的侵袭。
　　“云姨，你反抗我的结果”
　　
　　方若云睁开满是春情欲火的双眸，向林世宇道歉似地说道，“只要你不进入，其他的随便你了！”
　　说完，方若云娇羞地闭上了双眼。
　　林世宇听在耳中，不禁惊讶万分，云姨不是在说笑吧？竟然允许自己了？那刚才又怎么会阻止自己的动作啊？不过不管怎么样，有总比没有好，林世宇暗自笑道，就不信这娇艳云姨能够逃出自己的手掌心。
　　方若云此刻却是心乱如麻，怎么也没有想到自己竟然会说出这么明显带有许可意味的话语。
　　等了半天，也没有感觉到林世宇有任何动作，方若云不禁芳心暗苦，难不成还要自己一个女人来主动？方若云含羞带怨地睁开了春情缠绕着的双眸，本欲埋汰林世宇几句，话还没有出口，林世宇铺天盖地的吻已经朝方若云的小嘴上涌来。
　　方若云芳心羞喜不堪，刚才的埋怨早就飞到了九宵云外，专心地享受着小情人甜蜜湿吻带来的浓浓爱意。本是睁开的双眸重新半眯着，双手紧紧地搂住了林世宇的雄腰，因为外面的酒席还在继续，没有多少车辆经过，而这辆车又是尼桑轿车，所以并不用害怕会被别人看到，因此，方若云得以一心一意地享受着这种偷情般的快感。内心的火焰如潮涌一般，不断地升腾。
　　两座波动的山峰更是挺得高高地，紧紧顶在林世宇胸口。既然受到了方若云的鼓励，林世宇自然不会放弃如此美好的机会，两手紧紧地抓住了方若云摆坐在自己大腿上的臀部，轻揉慢捏，肉感十足的臀部，不时地变幻模样，同时嘴也凑到方若云小嘴上，再次湿吻。没有了刚才的干涩反应，此时的方若云显得异常地主动，也许是心防已开，也许是春情实在是过于泛滥，方若云再也不想压抑内心的渴望，激烈地回应着的林世宇吻动。
　　滑腻的小舌，轻轻地摇动，就若一尾小鱼样的，不时地在二人嘴中窜动，带起了一阵阵波涛，蜜甜香津不断地在二人嘴中互渡，林世宇喉结不时运动，吞咽着香甜的蜜汁。两手紧紧地抱着肥美的臀部，同时不停地往胸前压过来。方若云胸前两只被小衬衫包住的硕乳，不时地滚动，在林世宇胸前压成了绵软的一团，两粒嫣然红豆，已经挺挺地如雪莲仔一般。
　　细细地娇喘，迷人的体香不时轻轻地散发，引动着林世宇更是欲念如潮。上身下身两处地方带来了两种诱人的风情，林世宇压抑不住内心的火焰，双手同时用力，开始向方若云肥美的臀部进发。
　　而方若云好像没有发现林世宇的动作一般，也许是内心的火焰已经将她的神志磨灭了，也许是方若云自己不想也不愿意去违背内心的真实意愿，面对着林世宇越来越激烈的动作，方若云只是激情的反应，没有做出任何的推却表示。
　　这无疑是鼓励林世宇的动作，轻轻地撩起了裙摆，林世宇火热的大手探到了方若云两条穿着肉色透明水晶丝袜的修长大腿上，手摸过去，方若云浑身颤抖了两下，随即又没有了推却意思表示。林世宇手摸之处，已经有些湿润了，那条肉色透明水晶丝袜也已经是完成了它的使命，上面已经是沾满了方若云春情勃发时幽谷通道中涌出的清香泉水。

　　林世宇不禁心中暗笑，看来自己的艳福实在是不浅，这云姨也是一内媚少妇，身为通云女王外表端庄秀丽，神圣不可侵犯，但是却也是上床是荡妇，出门是贵妇的好模子。
　　林世宇的手渐渐地伸入到了窄裙之内，火热的大手与大腿内侧柔嫩的肌肤相触，方若云更是不耐，浑身扭个不停，而且从林世宇手握之处，可以很是清晰地感觉到一丝丝温热的春水花蜜从沟壑幽谷流了出来。
　　林世宇气息变得粗重了起来，从高中到中专到现在，虽然并不是没有和女人欢好过，但是却还从来没有过和女人在车上欢好的经验，刚刚毕业就遇到这样的娇美通云女王，尤其还是小妈苏念慈的好友，爸爸下属古耀华的爱妻，一想想这娇艳内媚的云姨在自己身下婉转承欢，秀发飘散的迷人风情，林世宇就感觉到自己快要爆炸了！
　　车外夏雨绵绵，车内春意缠缠。
　　娇媚的容颜，细密的娇喘，人妻少妇身上那抹深深地香气，秀发飘乱之下，一双迷人的媚眼满含着春情欲火，潮红的嫩颊上，浓浓的春意不可遮掩地冲溢而出。
　　已经挺立起来的双峰更是随着激动难耐的心情，而波动起伏，荡起了一圈圈迷人似景的乳浪。
　　二人之间现在是胸贴着胸，嘴贴着嘴，唇舌交缠，浓浓的爱意在这吻中不断地传递，方若云在林世宇的抚弄之下，早已经是春潮流殇，一发而不可收拾，早就已经忘记了自己是一个通云女王，是个有夫之妇。林世宇扣在方若云修长完美大腿上的热气蒸腾的大手已经全部被幽谷通道涌出的泉水润湿，那条薄丝肉色透明水晶丝袜，也在林世宇的努力下渐渐离开了方若云的大腿，现在已经是卷在了圆润的膝盖之上。
　　没有了丝袜的阻隔，林世宇可以真切地摸到方若云那盈盈一握的小腿，接触到了，因为经常运动而变得比一般女人结实许多的肌肉。
　　乖乖，真是爽呆了，没想到这云姨还真是不可貌相，亮光丝袜包裹下面的大腿竟然是如此的诱人，肉感实足。林世宇一边与方若云打舌战，一边不禁暗自感叹，云姨真是绝世尤物，一动起情来，都快要了他的命了。
　　林世宇不知道的是，方若云虽然让林世宇在车上与她欢好，但是更多的却是因为他的身份年龄，尤其是她的侄子，身份辈分年龄的三重禁忌愈发刺激敏感诱人犯罪，而作为一个有脸有面的通云女王，那是绝对不可能去红杏出墙，加之刚才在洗手间里面又被林世宇玩弄，情欲被挑起，这才令方若云对男人迎合，放纵自己一回。
　　方若云两脸红红的，水嫩水嫩的，晶莹剔透的小耳早已经在林世宇动作之下变得红润无比，林世宇松开的嘴唇，开始向方若云娇躯的其他地方进发，白隔柔软的耳垂，永远是女人最为敏感部位之一，在林世宇火热的大嘴轻咬上去时，方若云浑身激淋淋的打了个冷颤，嘴中也吐出了在林世宇耳中不下于纶语仙音的娇媚撩人的呻吟声，“世宇，不要！”
　　虽然说是不要，但是两手却是紧紧地搂住了林世宇的雄腰，半眯着已经是春情潮涌的双眸，鼻息咻咻，娇喘吁吁。身体激烈地反应着内里的春情，红豆嫣然挺立，下身两腿夹着的谷地，绵绵春水花蜜如流水般出现。更有几丝不甘寂寞，已经掉到了林世宇大腿上。不用摸，方若云也知道，自己那流水般的春水花蜜早已经将那条窄裙润湿，蕾丝内裤与其说是用来遮掩幽谷，还不如说是用来遮挡溢流的春水花蜜。
　　林世宇不管不顾，舔完了耳垂，开始向方若云高挺的秀峰发出了进攻，听着方若云不时发出了如小猫轻吟般的诱人媚惑的呻吟，林世宇的欲望越发高涨起来，但是为了能够彻底地征服方若云这个人妻少妇，林世宇还是不遗余力地挑逗着方若云这个内里潜藏已久，没有得到过发泄的春情欲望。
　　像征着身份的小衬衫已经被林世宇不知何时解开了，雪白的嫩嫩的肌肤顿时出现在了林世宇的眼中，丰满的硕大，根本就不是那绿纹奶罩所能包裹住的，在林世宇松开奶罩之际，两颗圆润高耸不见下垂的秀丽山峰出现在白嫩的胸脯之上。
　　盈盈一握的纤细小腰，没有一丝的赘肉，显得非常地结实。由于衬衫和奶罩都被林世宇给除去了，所以两颗完全没有了任何束缚的肉球就这样呈现在林世宇面前。
　　颤颤微微，高高耸耸，即使生过孩子有哺过乳的肉球即使在这种坐姿下，依然是坚挺饱满，没有一丝下垂的迹象。林世宇惊叹了一声，嘴凑上去，轻轻咬着上面的那颗挺起的小红豆。
　　敏感的性感带被男人捉住，方若云长嘶了一口气，转而又慢慢地轻吐出了呻吟，在林世宇的动作之下，方若云就觉得自己心底好似慢慢地升起了一股热流，在娇躯四处不断地流动，所过之处，带来了种种异样的感觉，刺激着每一分肌肤，每一寸神经。自己这样子算不算是偷情呢？难怪别人都说偷情才是最快乐的，世间有那么多男女要偷情，原来这就是偷情的感觉。方若云心中暗笑自己，在这种情况下，竟然还有心情想这些乱七八糟的事情。不过转而就在林世宇的动作之下，彻底地沉沦。而且，她也不再需要那样耐心的抚摸，仅仅是乳头和臀后的简单抚摸，她就已经完全湿润。柔腻的肉壁收缩着表达着那花房深处的空虚，让她情不自禁的从鼻后发出酥柔的低吟。
　　在林世宇听来，方若云那若有若无，绵绵软软的呻吟却是最好的鼓励，林世宇立刻欲火高涨，食指大动，一双大手已经伸进了方若云那只有一条蕾丝内裤防御着的丰腴滚圆的美臀，悄然在其中，大有作为。按揉抚捏揉搓，林世宇尽显自己的本事，挑逗得方若云杏眼含春，虽然是隔着内裤，也可以很是清晰地感觉到那缕滚烫的热流已经开始漫涌而出了。
　　林世宇吐出了已经在自己嘴中变得肿胀的小红豆，欲火高涨之下，林世宇也已经有些失控了，迫切地需要将方若云压倒在坐椅上，大快朵颐一番才能一泄内心的情火。而且现在自己手中的人妻少妇也已经是做好了接纳的准备。
　　林世宇悄悄用手将自己的巨物解放出来，悄然地顶在了方若云泉水急涌的幽谷通道处，虽然是想躺下欢爱一场，可是在这种车中环境之下，却只能让方若云靠坐在自己的大腿上，不过这样子能够看到人妻少妇脸上春意缠绵的媚人娇颜，而且制服套裙丝袜高跟在身，更增添了几许高级白领动人风情。
　　林世宇的手从她的臀后慢慢摸到前面，触手一片温腻湿滑，就像浸在蜜汁中的鲜蚌。他在那蚌肉上轻轻捏了两下，滋的一股清浆就落进了手掌，他低头浅笑，勾住方若云的纤腰拉起了她一条修长的玉腿，挺腰把胯下的巨物凑了过去。
　　林世宇看着方若云半眯着双眸，享受着自己温情的抚摸，想想云姨身份，自己现在竟然还是在尼桑轿车之中欢爱，这不就是传说的中制服诱惑吗？林世宇一想至此，不禁勃然心动，满腔的欲火升至了最高点。林世宇再也忍不住内心的火焰，手伸到方若云已经湿润的幽谷处，将那条濡湿的蕾丝内裤拔开，巨物所朝之处，正对着幽谷通道直冲而进。
　　方若云犹自享受着林世宇的抚摸，享受着这美少年刚才给自己带来就如恋时期，那份甜蜜温馨的时光，没想到林世宇竟然已经从下面进军了，刚要对林世宇发出反对之意，温暖巨物入体所带来的那种充实饱满的感觉，顿时让方若云倒吸了一口凉气，虽然是早有准备，但是没有想到，林世宇竟然会是这么雄壮，这么有力，这么凶悍地挤进了自己。
　　“啊！耀华，老公，对不起了，我被别的男人插入了！啊！好粗好大啊！”方若云原本推却的双手，在林世宇的动作之下变为了紧紧地搂住了男人的雄腰，以防止自己被那雄猛地冲撞而激倒，媚人诱惑的呻吟，顿时方若云娇艳的樱桃小嘴中不时的渲泄而出。流水春水花蜜随着林世宇的动作而越来越多，两条修长的大腿也已经是紧紧地缠绕住林世宇的双腿，这个时候，不要说产生反抗之意，就是如果林世宇不再动作了，也许方若云都要得主动的来寻求林世宇的安慰。
　　方若云的眼神已经逐渐变得迷离，那赤身裸体的陌生男子趴在她的身上，就那么不紧不慢的在她的膣内抽送着，一动就是小半个时辰。初时心里的矜持和紧窄蜜屄对那粗大鸡巴的不适尽在这小半个时辰里被那硬热的鸡巴研磨的干干净净。
　　无法忍耐的骚痒和腰后越积越沈的酸软让她几乎把自己的嘴唇咬出了血。
　　男人结实的胸膛压在方若云的胸前，有力的胸肌把她绵软的乳峰挤压成扁扁的一团，抱着她不能动弹的赤裸娇躯，屁股一挺往里一送，上身跟着一挪，那硬邦邦的胸膛就在她的乳尖上份量十足的磨上一磨。平时软软的陷在红润乳晕中的乳头此时却凸了出来，不知死活的顶着男人的胸，让每一磨都酸透了她的胸腔子。
　　方若云下身水津津的蜜屄更是糟糕透顶。男人先是入了小半根进去，涨的她一连声的痛呼，丈夫古耀华这几年都从来没有进到过的深处还十分娇嫩，死命推挤在一起抗拒着侵入的异物，男人倒是耐心得很，把鸡巴抽出寸许，再转着肉茎往里一压，压得她股间嫩肌乱颤，撑开的腔子恍若处女破瓜是的裂涨难忍，禁受不住的大声痛吟刚刚冒出了一个单音，有力的大手就按住了她的红唇，下面的棒儿继续重复着动作，一抽一旋一压，几个出入下来，她几乎觉得自己的双股被分开成了两片，那狭小肉洞涨卜卜得没有留下一丝空隙，穴里的滑溜汁液都被挤出来了大半，酸软不堪的花心更是被堵了个严严实实，第一次被结结实实的捣中了要害。
　　而让方若云觉得糟糕的自然不是那涨的厉害的蜜屄，她毕竟已是妇人之身，虽然幽径浅窄但毕竟还是纳下了那根巨物，只是那东西小半个时辰里不停的在寸许距离里搅动磨弄，开始还不觉有异，一味咬紧了嘴唇忍耐着胀痛期待着噩梦快点过去，渐渐的穴里愈加火热，好像有细小的羽毛在肉壁上轻搔一样麻痒难忍，只有粗大的鸡巴摩擦到的那方寸之地一阵舒畅，害她几乎忍不住开口求那男人不要再一股劲的只在那里磨弄。
　　但这种对丈夫古耀华都说不出来的话，叫她如何对一个害的她红杏出墙的男人开口。
　　便只有强忍着，越是忍耐，注意力便越往那方寸之地集中过去，感觉愈发强烈，肉洞之中春水潺潺，垫在臀下的枕头已经濡湿大片，虽然她看不到自己股间，但那湿漉漉的感觉如同尿了一般已经足够让她羞愧难当了。
　　“嗯嗯……你……你要干什么？”
　　方若云半睁杏眼，迷茫的看着林世宇顿住了动作，把住她的足踝将她双腿扳了起来。
　　男人喘息着玩弄了一会儿她肉色透明水晶丝袜包裹的秀足，鸡巴抽出到仅剩鸡巴卡在多汁的膣口，慢慢逗弄这人妻少妇的过程中，那紧若处子的小肉洞裹吸得他几乎把持不住，若不稍停片刻，第一股阳精就要浪费在这轻抽慢送之中了。
　　这下可苦了方若云，四肢无法动弹，连挺腰让那鸡巴稍微磨磨穴口也做不到，积蓄了半天的丝丝愉悦骤然停止，一颗心都吊在了半空中，上不得下不去，汗津津的胸乳倒是没了压力，但那还挂着两人汗水的肿胀乳头也一下子没了着落，偏生那鸡巴还不是仅仅卡在那里，一颤一颤的撑着她的嫩肉，逗的她几乎哭泣起来。
　　“你……你……”
　　实在忍耐不住，方若云带着哭腔说了两个你，却怎么也说不下去。
　　男人怔了一下，旋即双眼里就带上了笑意，更加悠然的捧着她的嫩足，逐个吻了一遍肉色透明水晶丝袜包裹下玉珠般的足趾，然后一口含了进去。
　　“别……别再玩人家的脚了……好……好难受……”
　　方若云涨红了脸，带着点粗糙触感的柔软舌头在她那肉色透明水晶丝袜包裹的趾缝里溜来滑去，虽然有些舒服，却让她胸腹股间被悬着的甜美更加难耐。
　　终于，火热的身子再也不去管她脑中那些克制的念头，柔软的腰有自己意志一样向上一拱，翘臀一提，腻汁润滑，勒着鸡巴的穴口毫不费力的就把开始时进去都胀痛难忍的巨物吞进了一截，穴内浅处一块丰腴些的嫩肉被肉棱美美的一刮，让她腰后一酸身子又平了回去，鸡巴顺势一撤，又是畅快的向外一带，她紧紧皱起了眉，喉咙里咕哝着几乎冲口而出的呻吟，硬是压成了“唔唔”的苦闷哼声。
　　尝到了甜头，方若云开始摇晃着腰，沈醉在那些微的移动带来的巨大欢乐之中，浑没有注意男人的眼睛正嘲弄地看着她的脸。
　　脚上半天没有被逗弄的感觉，方若云诧异的看向了男人，这才注意到男人正死死盯着自己，顿时一阵大羞，窘的想要侧头却不能，只有掩耳盗铃般闭上了眼睛，唔唔啊啊的继续摇摆着腰肢。
　　男人尾骨一振，精关愈加发紧，知道要到了紧要关头，看方若云这欲念入骨几近发狂的痴态，得意的微微一笑。接着没有给方若云任何反应的时间，揽着刚恢复自由就颤摆个不停的粉腿往她胸前折去，浑圆的屁股向上仰起，汁水淋漓的蜜屄蓦的抬高。
　　正沈醉在扭腰带来的些许慰藉中的方若云骤然浑身一颤，还未及做些什么就被压成如此羞耻的姿势，双手一抬正要推拒，空虚良久的膣内一股巨大的浪潮瞬间贯穿了全身，火热的鸡巴挤进了肉洞最深处。
　　“啊——林世宇啊……唔唔！”
　　抬起的双手收回到唇边捂住了嘴，拚命压住嘴里的声音，一双还有几分麻木的长腿已经忍不住盘到了男人腰后，泛着红潮的酥臀不满足的高悬了起来，紧贴着男人的耻骨磨盘一样旋转摇晃起来。
　　方若云细细的娇喘和呢喃，好似就像是春情催化剂一般，深深地刺激了林世宇，想着一个如此貌美高贵的云姨在自己身下婉转承欢，而且还是玩得制服诱惑，林世宇就是更为卖力的向方若云冲刺。
　　被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的鸡巴，在方若云的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。
　　林世宇插时宝贝直插到云姨嫩屄最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截蟒头在蜜屄中才插入，而在经过这么多次他也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出蜜屄，在刚好仅有小半截蟒头在蜜屄中时，他就把握时机地用力向嫩屄深处一插。如此一来，妙处多多。一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女的蜜屄四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在蟒头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　方若云玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便他大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　他眼见云姨这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的宝贝，在云姨暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　环绕在蟒头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着云姨娇嫩敏感的蜜屄四壁，而蜜屄四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大蟒头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　林世宇挺动着大腿，抛动着大腿上的娇躯，两手放在方若云浑圆的美臀上不时地按捏，揉搓，抚摸。汩汩地泉水随着林世宇巨物的进出而从幽谷中涌出。
　　方若云再也忍不住这种销魂蚀骨般的快感，顾不得这是在尼桑轿车之上，疯狂地迎合着林世宇的动作，肥美的臀部挺动如潮，带动着胸前两颗硕大饱满的肉球大跳炫舞。
　　男人显然没想到方若云会一下子放开到这种程度，本打算在那肥嫩嫩的花心上钻磨一会儿，给她一个小小的绝顶，不料方若云双腿缠将上来，花心一下放松开来，收缩的嫩膣恍若千百只细微的小手往深处掳拽着肉茎，滋的一下一股阴精泄了出来，畅快淋漓的浇在鸡巴顶端。
　　男人一个战栗，嗯的一声压住了方若云丰美的身子，阳精大股大股的喷射进犹在喷吐着蜜汁的花心，射的方若云一阵哆嗦，又泄了一次身子。
　　也许是在尼桑轿车中坐爱实在是太过于让人激动，也许是方若云的身份让林世宇更感刺激无度，在方若云达到三次高潮，半裸着的娇躯恍若吊袋熊一般紧紧地粘在自己身上，散发着高潮余韵畅美无比的感受激情之时，林世宇也是大爽着爆发了。洪流激起千重浪，浪花朵朵弄情潮。林世宇的激情爆发，惹得方若云也是高亢地娇吟一声，再次瘫在了林世宇怀中。
　　高潮过后，方若云半眯着眼睛享受着许久不曾有过的春情潮喷，身心俱爽，不时从娇俏的小瑶鼻中轻轻哼出几声媚人的呻吟。半裸着的上身，已经是香汗淋漓，满头秀发沾湿了汗水，一缕垂在眼帘。下身幽谷通道处，犹自不时地蠕动，吞吐挤压着林世宇还停留在幽谷之中的巨物。
　　发泄过后，林世宇也是心清气爽，与云姨的一番欢爱，就像是与人大战了一般，极耗心力与身力，这位春潮蕴久的云姨，端地是能耐不小，以林世宇现今的实力，方能堪堪与之打成平手，可想而知，这股久蕴情火是多么的强烈，不过女强一尺，男胜一丈，在林世宇强盛的火力扫射之下，云姨还是败下阵来，瘫倒于怀中。
　　林世宇嘴角含着一丝深深地笑意，今天可真是大收获，这云姨不仅是人美如花，就是战斗力也是强烈，从高中到中专他和学校女友玩弄时，少女根本就不是自己的对手，而云姨虽然最后被攻下了，可是也费了自己好些心力。
　　林世宇手按在方若云高挺波动的双峰之上，轻轻地捏弄，看着瘫在自己怀中的云姨，不禁暗笑自己实在是够荒唐，竟然在尼桑轿车之中，与自己小妈苏念慈的好友方若云搞弄在一起，暗暗地摇了摇头，自己有些开始荒淫无度了。
　　瘫软的方若云慢慢地从高潮余韵中惊醒，瞧见林世宇色眯眯的眼睛盯在自己的胸脯之上，不禁举起了小手……
　　白嫩的胸脯裸露在男人的眼前，颤颤微微地打着招呼，上面的两颗嫣然红豆依然留有高潮之后的余韵，轻轻颤动。林世宇两只眼睛瞪得好大，虽然不仅仅是摸过了，而且还用嘴吸吻过，林世宇还是对这对完美秀丽的丰乳，着迷不已。


　　乳此诱人，诚不我欺！高潮之后的粉红色，挺立在一圈圈的乳晕之上，正如古文所说，就像是新剥鸡头般完美诱人。看着眼前的诱人之色，林世宇刚刚才发泄的欲望又有了抬头的迹象，埋于方若云幽谷之中的巨物，又是在蠢蠢欲动。
　　车外雷阵雨还在哗哗下个不停，乌云笼罩半下午仿佛夜幕降临一般，方若云渐渐地从高潮的余韵中清醒过来，刚才所发生的一切顿时像电影一般浮现在自己的眼前。眼瞧着林世宇这样子色眯眯地盯着自己饱满的胸脯，下身幽谷通道之中又是被林世宇的巨物所充溢，一阵阵触电般酥麻的快感令方若云不禁娇吟了一声，举起了自己绵软的小手，抬手放到林世宇的胸口，下身幽谷无师自通，已经开始在慢慢地蠕动。吸吮着巨物的大头。汩汩的情潮又开始漫涌开来。
　　方若云感受着的充实与饱满，不由暗自心惊，这林世宇到底是怎么做的啊？刚才就那么几下，就弄得自己潮喷不已，等自己三四次高潮之后，他才发泄出来，现在还过了不到十分钟，自己也不过是占了女性生理的优势才稍微缓过神来，没想到他竟然又开始蠢蠢欲动了。
　　男人的手指在她股间也不知用了什么手法，只能感觉到娇嫩的肉豆不断被挑拨揉捏，不到半柱香的工夫，她就再度陷入了情慾的狂乱漩涡中，双腿如蛙大张，双手也自己揉搓起再次闷胀起来的乳峰。
　　这次林世宇并没有逗弄她太久，与她丈夫古耀华完全不同的，那刚刚才软下不久的阳根根本都还没从她的体内抽出去，就再度渐渐的涨大起来，让她又怕又喜。
　　“林世宇，你怎么又……”
　　方若云有些羞人答答地不敢看林世宇的眼睛，两只小手撑在林世宇胸口，虽然窗外是大雨倾盆而落，但是丝毫一点也不影响车内二人的动作与风情。方若云此刻是彻底地松开自己的心神，反正都事情都已经是发生的了，再害羞，或是害怕，都是于事无补，自己虽然是失去了人妻的贞洁，但是也享受到了从来没有过的欢畅淋漓的激情感受。相比之下，与自己丈夫古耀华生活的那么几年，等于都是白活了。
　　每个人都有出轨的想法，只是有人有条件出轨，有人没有而已。而且一旦发生了这种事情，女性总是比男性更容易找到解释原因，更容易接受现实。就像有句话说的，生活像强奸，既然没有能力反抗，那还不如倾心享受。
　　所以此刻在方若云心中，虽然还是有些人妻和禁忌不伦的羞涩，但是在想想自己现在却是得到从未有过的男欢女爱的最高享受之后，就完全释开了自己的内心，专心地享受着这难以言表的身心皆畅的快感美妙。
　　不仅仅女人是靠男人征服世界，男人也是可以靠女人来征服世界的，当然前提是你足够强悍，能够让女人伏跨称臣。
　　见到了方若云微微颤动的大眼，和下面幽谷通道内里紧磨软贴的温润快感，林世宇知道，此时这个刚刚跟自己欢好过的方若云现在已经从高潮余韵醒过来了，只不过也许是因为害羞，或是什么其他的原因，所以才不敢睁眼看向自己。林世宇不禁坏笑了起来，眼中闪过一丝异样的神色。一个坏点子出现在了脑海中。
　　林世宇坏笑着抬起大腿，两手紧紧地贴在方若云依然赤裸着的纤腰之上，感受着那份柔嫩肌肤带来的温润的触感，心头一阵激动，这个美丽娇艳的云姨从此就是自己的尤物，自己的占有物，林世宇猛地挺动了几下犹自留在方若云幽谷之中的鸡巴，嫩肉的一阵抖颤，带给了林世宇无与伦比的性福享受。
　　被林世宇如此促黠的挺动，方若云再也顾不得害羞，断断续续媚人诱惑的娇吟声声入耳。半眯的双眸也随着林世宇的动作而睁了开来。感受涌道内部因为高潮快感还没有完全消逝，敏感粘人的嫩肉紧紧地包裹着林世宇的巨物，方若云不禁娇语出声：“林世宇，你这是要害死云姨啊！你叫云姨以后还怎么面对古天？以后又怎么 面对你耀华叔叔呀？”
　　虽然是说林世宇害她，但是方若云却对林世宇的动作开始慢慢地迎合起来。幽谷内部的嫩肉也紧紧地咬住林世宇，不住的蠕动，吸吮。平缓下来的的呼吸声重新又变得媚人，粗重。小巧的红唇微微轻启，一阵阵淫声浪语从娇艳的红唇中吐出。
　　鼻子翕动之际，缕缕微香冲溢而出。下身肌肤紧贴处，阵阵淫糜的水流冲激声，肌肉相拍声，不绝于耳，要不是现在是在下大雨，而二人此刻所处的是辆尼桑轿车之中，肯定能够招来不少狂蜂浪蝶，闻声而动。
　　“呵呵，我怎么害你了？这可是你自己要的啊！刚才还不知道是谁对我喊着‘好林世宇，我受不了了，我要，快点，快来嘛！’”林世宇腿上动作不停，嘴中却是学着刚才方若云激情缠绵之际，情不自禁之下吐出的浪声淫语。
　　方若云耳听着林世宇学着她说话，而且是如此地淫糜不堪，不禁面红耳赤，虽然这是事实，但是这样子被小情郎给取笑出来，还是令方若云娇羞不堪，双颊立马变得更加红润欲滴，两眼中的水汽都快变成流水倾淌而出。
　　一头乌黑柔亮顺滑的长发，随着方若云娇躯的摆动而甩来甩去。臻首轻摇，表示着方若云已经被林世宇挑逗得放下了人妻少妇的伦理道德，一心一意地享受着这淫糜至极，糜乱不堪的偷情般的快感。
　　没有了心神的包袱，方若云表现得比之刚才更是激烈无比。长发轻甩，肥臀狂扭，不时地与林世宇的巨物相触，寻找着二人紧密相接的最为充实的结合点。红艳的小嘴一直微张，阵阵淫语不时地传出。两只半露出来的丰满硕大的白兔，随着方若云身子的摇摆而颤动，带动着峰顶的两颗红红的樱桃就像是雪地里的红精灵，不时摇动着跳着炫人之舞。
　　林世宇也是越来越感到心头的兴奋，少妇一放开来，总是比少女多一些狂浪，多一些疯狂。少妇因为比之少女又多了如何侍候男人的技巧，而且又是兼具着少女和熟妇的双重风情，所以人妻少妇对于男人来说，也是不可多得的床上的恩物。
　　林世宇两手捏弄着方若云胸前的两团高耸的粉肉，感受着温润滑腻的触感，加上方若云的激情迎合，林世宇心头的火焰越来越猛，刚刚平息不久的火焰如干草遇到了明火，火借草势，草借火威，林世宇不再顾及什么，狠狠地冲刺起来。
　　方若云得到了林世宇迅猛进攻的信号，嘴中淫声越来越大，也越来起激亢，越来越诱惑。柔软的娇躯随着林世宇的动作激情迎合，不时地摆动。娇躯抛上落下，重重地撞在林世宇的鸡巴之上，时时地碰触在幽谷通道最里面的软肉之上，方若云就发出了一声声高亢的呻吟。随之两只白嫩的皓臂摆动，紧紧地搂住林世宇。
　　在林世宇越来越猛烈地进攻下，方若云因为刚才已经发泄了一次，敏感地带再次遇上林世宇鸡巴来袭，短短的几百下间，方若云就发出了尖叫声，娇躯摇摆颤抖，两条修长的大腿猛地伸直，纤腰朝后弯曲，头发四处飞扬，双眸半闭之间，红唇之中，细细地娇喘声阵阵而来。幽谷通道内，一阵阵温润的热水汹涌而出。
　　“哎呀”一声轻呼，方若云的身子猛地一轻，被那男人环住腰背搂了起来，粗壮的腿盘在一起，垫在她沾满爱液蜜汁的臀下，面对面搂坐在一起，方若云一下子正对上了男人带着嘲弄的眼睛，羞的低下头去把脸埋进了男人颈窝。等了半晌，却不见男人动作，那根棒儿直挺挺的泡在她膣内，戳着她的心肺一样顶的她浑身难受。
　　不得已，她只好自己动起来，双腿分开在男人两边，屈起后双脚踏住座椅，比起躺着时动的要自如许多。
　　银牙暗咬，她先试探着提了提雪臀，撑在她穴心子上的蟒头往后一退，肉棱一蹭，蹭的她一个哆嗦，双腿一软屁股向下一坐。只听唔的一声闷哼，方若云秀眉蹙起珠泪横流，这一下坐的实了，那根肉杵藉着汁水润滑竟比起刚才突得更加深入，花心奇涨无比，一阵胀闷传来，肚子里又酸又痛，想必那杵头已经凿开了软绵绵的花心，顶进另一处所在之中了。
　　男人低喘了一下，听起来受用无比，方若云却好像肚子里卡了一根棍子，说不出的难受，强撑着擡高屁股，那肉棱却卡在了花心之中，一勾一带彷佛要把花心牵扯出来一样，酸的她半边身子发麻，再次坐了回去，棒儿在花心里一进一出，教她通体发紧，登时泣吟出来，“林世宇，拔……拔些出来……求你了……我……我肚子被顶……顶穿了……”
　　她只道自己肚子已经被顶破，心中惊慌娇羞万分，哭的梨花带雨，一双淑乳连摇带颤。
　　男人带着笑意伸手搂住她的臀尖，用力一抬，蟒头猛力一撤，方若云闷哼一声，花心处像被拔了个塞子出来，拔的她通体舒泰，长长的出了口气。
　　那口气还没出完，男人双手一松，酥软的花心本就还未合拢，顿时又被棒儿捣开，冲了个严严实实。
　　这次虽然没那么涨了，但肚子里插着小半个蟒头和膣内的感觉完全不同，虽然也有翘麻酸软，但更多的是胀痛，好像蜜屄都被这棒儿顶的长了几寸一样，捣的五脏移位一般。方若云苦着俏脸，哀鸣娇嗔道：“怎……怎么又顶进去了……”
　　在花心里这般捣了几十下，方若云已经被捣的连呻吟都弱了许多，浑身大汗淋漓，明明难受的很，却被这么捣的汁如泉涌，花心都碎了一样，硬生生在胀痛中又一次丢了身子，泄的连绵不绝，软软的坐在男人怀里没了一丝力气，白桃似的屁股下面，晶亮的汁液流了男人一脚。
　　这次欢爱足足持续了一个时辰，男人越战越勇，方若云却越来越不济，泥捏得一样随那男人揉扁搓圆，最后磨的肉壁肿胀，舒爽间都开始刺痛的时候，她终于不敢再这么承受下去，强打精神扭摆腰肢告饶一样磨着男人的蟒头，又扭了几十下，才终于感到男人的棒儿僵在了膣内，噗的一股浓精灌进已经被浆汁涨满的膣内。
　　被那股热水一激，林世宇再也忍不住，鸡巴轻抖，一股激流勇进山洞，闯开了玉门关，冲进了幽谷最深处。嘴中也是发出了舒爽的呻吟。
　　男人放开方若云，让她躺回座椅上，意犹未尽的又开始揉她的乳房。她心头一酸，慌了神的哀求道：“林世宇，求求你……放……放过我吧，我……我真的不成了。再来……再来会死的。”
　　男人的屁股往后一收，足足在她的膣内横行霸道了近两个时辰的鸡巴终于脱了出来，她连忙拿过头侧包里的丝巾胡乱一团塞在了胯下，生怕那一腔道的滑腻汁液喷洒满车。
　　再度激情过后，方若云再也没有了一丝气力，惟有软软的靠在林世宇宽大的胸膛之中，听着林世宇有力的心跳声，半闭着双眸享受着高潮余韵带来的畅快感。如果说刚开始和林世宇的欢好，还带有丝丝林世宇的强迫手段，那么这一次，则是方若云真正的，真心实意地体会到了林世宇的凶猛，林世宇的强悍，林世宇的霸道。
　
　　林世宇忍不住内心的激动，不禁紧紧地搂住了怀中的佳人，大嘴铺天盖地似地吻在了方若云娇艳的小嘴之上，方若云娇羞不语，承受着林世宇的爱意缠绵。享受着情郎对自己躯体的爱恋甜蜜。
　　停顿了半晌，林世宇终于放开了方若云的樱唇，听着方若云轻吐出的细密轻吟，嘴角露出了一丝甜蜜的笑意，呆呆地看着方若云诱人风姿。
　　“都是怪你啦！害我丢了名节！”
　　方若云娇嗔连连，两只绵软的小手轻举小拳，在林世宇胸前擂了几把。娇躯轻轻地扭动，却不想林世宇的巨物还留在幽谷通道之中，在方若云轻扭之下，幽谷嫩肉不时磨动，那软软的大龙开始慢慢地从冬眠中醒来，昂首挺胸，摇头晃脑。
　　感受到幽谷之中巨物的变化，方若云不禁娇吟出声，随即俏脸有些发白地向林世宇求饶道：“世宇，不要了，我实在是受不了了！刚才都已经来了好多次了！”
　　心中却是感叹，这个男人真是一头猛牛，才刚发泄没有多久，竟然又有了活动的迹象，也不知道他女朋友是如何承受得了这小霸王的。
　　“嘿嘿，那你还敢不敢挑逗我啊？”
　　林世宇故意挺动了两下巨物，惹得方若云不可抑制地发出了一声媚人的娇吟，然后笑嘻嘻地问道。手却依然放在方若云露出来的丰满软肉不时地捏弄。身材真是好，特别是胸前这对优美的大白兔，简直就是最好的玩物。还有那挺翘圆润的美臀，不时深深地吸引住林世宇的心神。　　
　　“你真是坏死了！我哪里有那个你啊？还不都是你这小色狼大坏蛋，在洗手间里趁机占了我的便宜？”
　　方若云俏颜飞红，被林世宇说得好像自己就是淫妇荡娃一般，也难怪方若云会娇声呢语了。喃喃地说话声中，好似都还带有着高潮后的绵软的感觉，从小巧的鼻子中传出的哼声，娇媚诱人无比，听在林世宇耳中，真是诱惑心神。
　　“嘿嘿，还说没有，那你刚才可是自己挺主动的啊，在我身上可是扭来扭去，还说‘不要啊，我要啊，快啊’什么的，唉呀，我都说不下去了！”
　　林世宇嘻嘻笑道，故意挑逗方若云，看着她娇羞的样子，林世宇就感到内心有团火要烧样的。不过都已经是梅开二度了，林世宇也不想再重点战火，现在这样，纯粹就是为了看看方若云的娇情模样，打情骂俏一番。
　　　方若云双手遮住了火热滚烫的俏脸，怎么也没有想到，林世宇竟然会拿刚才自己高潮时胡言乱语的媚态说笑。不过作为一个人妻少妇，却是对撒娇嗔怪的词语不知道几个，翻来覆去也不过就是你坏透了，你坏死了什么的。不过这些没有什么意味的话落在林世宇耳中，却像是甘露清霖一般，真是舒爽到了极点。不过林世宇心中还是骄傲无比，试想，有谁能够在见人妻少妇第一面时，就能够把人妻少妇搂在自己的怀中肆意怜爱，听着媚人的呻吟，享受柔嫩温暖水润的幽谷通道？不管是电力的火花还是林世宇自己本身的个人魅力，总之，能够把住人妻少妇通云女王，这就足够的了，更不用说，这方若云还是如此的娇艳迷人，水湿火热，激情横溢。
　　林世宇轻笑了两声，抱住方若云不再言语，就这样子安静地享受着二人之间暧昧温情的氛围。没有了林世宇的取笑，方若云也不再为这事而烦忧，嘴角含着浅笑，回味二人刚才所发生的激情缠绵。浑然忘记了自己和林世宇现在还是紧紧地连在一起，自己的双乳还裸露在衬衫之外。
　　　
　
　　这个时候，“铃铃”的手机铃声不是时候却又恰到好处地响起。
　　“是古天的电话！”方若云看了一眼手机，急忙向林世宇低声提醒道，示意他小心安静，然后打开耳机通话，“喂！”
　　“妈，你在哪里？”电话里传来古天的声音。
　　“我刚才已经出来了！现在正在回去去的路上！”　
　　“林世宇现在就在我车上呢！”方若云娇笑道，“我送他去买点东西！”突然不由自主地呻吟一声。
　　原来林世宇按耐不住在方若云俏脸上亲吻了一口，顺势将雄风再起的鸡巴再次顶进方若云温暖湿润的幽谷通道之中，还恶狠狠地挺动了两下。
　　“啊！”
　　方若云猝不及防，忍不住下身传来的饱满充实感觉，不禁轻吟出声。真是太大，太强悍，太雄伟，太粗壮了！狭窄的幽谷通道，紧紧地贴咬着林世宇的巨物，一阵阵细微嫩肉蠕动，带来了阵阵舒服到极点的享受。
　　“怎么了？妈，你怎么了？”古天纳闷问道。
　　“哦，没事路上一辆车开得太快了”方若云媚眼如丝地瞪着林世宇，啐骂娇嗔道。
　　她哎呀一声总算是没有叫出来，就觉得身子被往上猛地一顶，膣内猛地一胀，花心微痛，通体酥麻，却是那粗大棒儿毫无预兆的瞬间贯穿了她鲜美的花房。
　　她小嘴张了几张，双眼瞪得溜圆，死死皱着秀眉最后终于还是忍耐不住，呜的一声低泣一口咬住了林世宇的肩头。
　　林世宇深吸了一口气，倒不是因为被咬痛了，而是那蟒头像是被蜷起的婴儿手掌紧紧贴住，鸡巴也被无数嫩肉细褶抚刷着，说不出的畅快让他差点松了手，不过歇了一会，且不说方若云此时此刻与丈夫古耀华通话被插入的心思如何变化，单是这蜜屄膣腔，就从最初胡乱的缩紧抽搐变成了现在规律的收缩摩擦。
　　方若云本来想是反对林世宇的再次侵袭，但是敏感的肉体，在林世宇越来越猛烈的动作之下，惟有敞开了心门，迎合林世宇的剧烈动作。嫩肉紧紧地包裹住林世宇的巨物，胸前的两团硕大丰满，就像是两个倒放的磁碗，散发着诱人的乳香。摇荡着，拖曳着，荡起了一阵阵迷乱的波涛。咬紧牙关才压抑住自己一声声甜美腻人的呻吟，好歹没有从她那娇喘轻张的小嘴中吐出。平息下来的心跳，又重新变得高亢激昂地跳动，可怜丈夫古耀华在手机里根本看不到他的妻子正在他公司老板的宝贝儿子胯下婉转呻吟承受挞伐。
　　“噢，林世宇现在就在车上和你在一起吗？”古天哪里想得到妈妈方若云此时正在红杏出墙，“你让我跟他说两句话，表示一下对今晚参加婚礼谢意吧！”
　　“好的，你等一下！”方若云将耳机取下来递给林世宇，大声说道，“世宇，感谢啊！”
　　林世宇暂停动作戴好耳机，方若云却趁机从小坏蛋胯下脱身，此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着林世宇，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。到底是自己的儿子古天华在通电话，这个时候偷情出轨实在是无法接受，不好适应，太难为情了。
　　似乎捕捉到了方若云的心情，林世宇不依不饶地坏笑着将她推倒在放倒的座椅上，得意地蹲到她的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大鸡巴，刻意地垂悬在她的鼻尖上，他拉起方若云的小手，把她那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的鸡巴上面，然后握住她的手，带领她帮他打起手枪。
　　“喂，古天，”林世宇笑道，而方若云虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前的林世宇，但她握住庞然大物的那只小手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　
　　接下来，林世宇一边欣赏着人妻少妇方若云当着儿子古天的电话偷情出轨的羞赧表情、一边双手爱抚着她充满弹性的双峰，而方若云已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，于是方若云手中的庞然大物越来越粗胀，血脉喷张面目狰狞，甚至到达了她无法一手圈握的粗硕程度。
　　方若云望着林世宇的庞然大物还残留着她蜜屄甬道里面的湿漉漉亮晶晶的春水花蜜，春心荡漾，更加还用力套弄了几下，心里忍不住地赞叹道：“噢……好大……这样真的好刺激……”
　　　　林世宇知道方若云既然已经敢正眼打量他的庞然大物，就表示她已经放下身段，不会再拘泥于天华的电话了，因此他放心地跨坐在方若云身上，把他那根庞然大物置放在方若云柔润深邃的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在方若云丰满柔软爽滑温暖的乳房中间磨擦起来。而面对丈夫古耀华的电话有些羞羞怯怯难为情的方若云也无可奈何地配合着他的抽插，双手开始慢慢地主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拚命想用自己的两粒大肉球夹住林世宇的粗长的庞然大物，而她那对早巳水汪汪的大眼睛，也大胆地看着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色蟒头。
　　
　　眼看端庄羞怯的人妻少妇渐渐变得妩媚动人起来，方若云对自己的庞然大物显露出一付兴趣盎然的模样，林世宇更进一步地抬高腰臀，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶动，他的蟒头便会碰撞到方若云的下巴。
　　方若云似乎也很喜欢他这项花招，只见她春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在林世宇的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着低声说道：“哦……好大的蟒头……你好强壮喔……林世宇……噢……你真的好壮……”
　　林世宇紧盯着方若云的双眸，一手捂住耳脉坏笑道：“告诉我，你喜不喜欢我的大鸡巴？”
　　方若云瞟了那根紫涨的庞然大物一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。
　　这看似自然的动作，落在经验老到的林世宇眼中，马上知道方若云的幽谷甬道里面必然已经春水潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把方若云的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的庞然大物就贴在美人的鼻尖上，而方若云娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间。
　　方若云似乎也闻到庞然大物所散发出来的浓郁味道，上面还残留着她蜜屄甬道里面分泌出来的春水花蜜，她偏着头想闪避，但林世宇双腿一夹，她的臻首便被固定在林世宇的囊袋下方；这时候无处躲藏的方若云，水汪汪的大眼睛中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着林世宇色眯眯的双眼。
　　林世宇这时一手捂住耳脉，一手握着他的庞然大物，一面拍打着方若云的脸颊、一面吩咐她说：“好云姨，张开你的嘴巴，把我的蟒头含进嘴里，快！”
　　但方若云却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……世宇……”
　　　　“我的这个和叔叔比起来，哪个的更大啊？”
　　此刻林世宇并不着急，他依旧慢条斯理，握着庞然大物轻拍着方若云那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将蟒头紧抵在她的嘴唇上，试着想要顶人方若云的口中，但人妻少妇方若云却是拚命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让林世宇的蟒头闯入。
　　林世宇除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴里也持续地哄着方若云说：“快张开嘴巴，帮我把蟒头好好地含一含。”
　　然而，方若云还是不肯就范，她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般。
　　“快点吧，保证你尝一次后就食髓知味欲罢不能了。”
　　胸有成竹的林世宇好像也乐于和自己胯下的人妻少妇方若云继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着方若云的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的蟒头，上下左右的刮刷起方若云那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开方若云的双唇，好让他的蟒头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，方若云逃无可逃地合上眼帘，任凭他用蟒头帮她勤快地刷起牙来。
　　不过方若云的牙门还是不曾松开，而林世宇在用蟒头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住方若云的鼻翼，方若云吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，她本能地想开口说话，但她才一张开檀口，林世宇那等待多时的蟒头便想趁虚而入。
　　而就在他的蟒头要猛插而入的瞬间，方若云也倏然警觉到了他的意图，她急促地想要闭上嘴巴，只是业已插入一半的蟒头，让她已经来不及完全把它抵挡住。
　　就在她堪堪把它阻绝在口腔外的电光石火间，她湿热而滑腻的舌尖，业已难以避免地接触到那热腾腾的蟒头，方若云当场羞得香舌猛缩、俏脸急偏。但她这一闪躲，反而让自己柔软滑腻的舌尖意外地扫到林世宇的马眼，而这迅雷不及掩耳的一次舔舐，叫林世宇是爽得连脊椎骨都酥了开来，只听他畅快地长哼了一声说：“喔……噢……真爽……对……就是这样……快……再帮我那样舔一次……”
　　方若云此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看林世宇的脸。
　　林世宇，此刻他等不到方若云的反应之后，便再度捏紧她的鼻翼，同时急着要把蟒头挤进她的樱桃小口里，起初方若云还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得她不得不张开樱桃小口呼吸，尽管她刻地只把樱桃小口张开一条缝隙，但虎视眈眈的林世宇却一再的使用窒息法，让她无奈地把樱桃小口越张越开。
　　当方若云终于再也忍不住地大口喘气时，林世宇的蟒头便也如愿地插入她的樱桃小口里，虽然方若云连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入，方若云两排洁白的贝齿间，咬着一个硕大而紫黑的蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦。
　　一时之间，林世宇也看呆了，他松开左手，爱抚着方若云的脸颊和额头说：“云姨，听话，慢慢地把它整个吃进去。”
　　方若云凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的蟒头又硬生生地挤进一点，而且，她故意用力咬下去，似乎想把那可恶的蟒头一口咬断，而林世宇虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着庞然大物继续往前挺进，不过方若云也深深地咬住蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。
　　林世宇脸色一冷。就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是方若云先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让林世宇的蟒头又深入了一些，然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。
　　　　林世宇再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着方若云第一次帮自己口交的表情，捂住耳脉，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美，宝贝云姨，我喜欢你这样子。”
　　方若云抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让林世宇的整个蟒头滑进了嘴里，那粗大的鸡巴冲撞在口腔内，使人妻少妇方若云漂亮的脸蛋都有点变形，她辛苦地含住蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地想要取悦林世宇。当林世宇开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，方若云发出了一连串咿晤相闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她甘美的神情形成诡异的对比；林世宇腰一沉，已经准备好让方若云尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。林世宇试探着将他的蟒头顶进方若云的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，人妻少妇方若云便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了方若云的喉头。
　　　　不过林世宇又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在方若云柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了人妻少妇方若云那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感已经让方若云疼得溢出了眼泪，她发出“唔唔”的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是林世宇却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的蟒头整个撞入了人妻少妇方若云的喉管里。

　　就像突然被人在胸口捅了一刀般，方若云痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了痛苦难受的神色。
　　林世宇轻缓地把蟒头退出一点点，就在方若云以为他就要拔出庞然大物，让她能够好地喘口气时，不料林世宇却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根庞然大物全干进了人妻少妇方若云的性感小嘴内，林世宇看着自己湿漉漉的庞然大物大约只剩一寸露在外面，知道这大概是方若云所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的人妻少妇通云女王方若云，那副即将窒息而亡的可怜模样，而方若云一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。
　　看到这里，林世宇才满意地抽出他硬梆梆的庞然大物，当蟒头脱离那紧箍着它的喉管时，那强烈的磨擦感让林世宇大叫道：“噢，真爽！”
　　林世宇才刚站起身躯，喉咙被蟒头塞住的方若云，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。
　　好不容易挂断了古天的电话，林世宇看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的方若云，温情款款地说道：“云姨云姨，跪到我前面，帮我好好的吹。”
　　根本还未恢复过来的方若云在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被林世宇按住她的头，像个性奴般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的蟒头，但被林世宇紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。
　　她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色蟒头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根庞然大物完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的庞然大物，抬头仰望着林世宇兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　林世宇一看这个清高冷艳的知性美女通云女王，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令她说：“把舌头伸出来帮我整根鸡巴全部舔一次，知道吗？”
　　正如林世宇所判断的，跪立在他面前的美丽人妻少妇方若云，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具庞然大物。
　　当她的舌头转往蟒头下方的峻沟舔舐时，林世宇看着自己被方若云舔得亮晶晶、水淫淫的蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，好云姨，你把我舔得舒服极了！”
　　犹如受到了莫大的鼓舞一般，方若云更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了林世宇那根巨大而粗长的庞然大物，但是口交技术还非常生疏的方若云面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的庞然大物还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。而林世宇看着一直将双手扶在他大腿上的方若云，知道这经验明显不够丰富的少妇，有赖他临床指导与调敦的地方还很多。
　　因此，当下他便握住方若云的一双柔荑，引导她去合握他一柱擎天的鸡巴，然后告诉方若云说：“试试看能不能整根吃下去。”
　　方若云再度深深凝视了林世宇一眼之后，便将手中的庞然大物扳成水平状，让那硕大狰狞的蟒头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将庞然大物吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。
　　但无论方若云怎么努力，她始终就是无法把林世宇的庞然大物彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住林世宇的美臀借力使力、而林世宇的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。
　　然而，已经被林世宇的蟒头顶操得干呕连连的方若云虽然知道林世宇的龟头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截鸡巴，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的庞然大物。
　　当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，方若云才大大的喘了口气说：“呃……世宇……你的……实在……太长了……我……真的……没办法……全部吃下去……”
　　这次林世宇爱怜地轻抚着方若云的额头说：“没关系，以后多试几次你就会成功；现在，先帮我把囊袋舔一遍再说。”
　　方若云闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了林世宇一眼，便左手掀起林世宇的庞然大物、右手捧住那付毛茸茸的囊袋，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对囊袋几下，接着便伸出舌尖，开始呕舐整付囊袋。
　　就在林世宇爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，方若云忽然将一颗囊袋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让囊袋隐隐发痛，林世宇正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的囊袋加以咀嚼和咬啮。
　　林世宇有些不耐烦了，勉强控制住爆发的意念，从人妻少妇通云女王樱桃小口里面抽出来，将方若云压倒在座椅上面，双手捧住方若云雪白的美臀，腰部一沉，“滋……”的一声，驴子一般的庞然大物竟然连根插入，“啊……”方若云的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到美穴被庞然大物填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股爱液花蜜情不自禁地喷了出来。
　　但也因为林世宇的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境，这种极度的舒爽感让方若云修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。
　　同时林世宇也被庞然大物传来的极度快感所吸引，只觉得方若云的蜜屄生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的蟒头，肉璧里层层叠叠的嫩肉摺缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的庞然大物，这无比舒爽酣快的感觉，让林世宇忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来，林世宇的胯下的庞然大物就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。
　　方若云虽然还感到痛楚，但她终究已是结过婚的人妻少妇，林世宇狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，林世宇火热粗壮的庞然大物在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到方若云敏感细致的花心，蟒头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在方若云柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让方若云禁不住的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得方若云也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着林世宇奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。
　　方若云死命的紧抱着林世宇，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入林世宇健壮的肩膀之中。
　　就在这轿车之中，青天白日之下，外面大雨倾盆，而林世宇和人妻少妇方若云就这样拚命的交媾着。林世宇那根炙热的庞然大物毫不停歇的在方若云的蜜屄里进进出出的，直捣的方若云花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。
　　方若云内心隐隐觉得羞愧，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。
　　“咕唧……咕唧……”一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”
　　没得一刻，方若云已经丢盔弃甲，泣不成声了，林世宇心中涌起强烈的征服感，双手抓住方若云坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。
　　“嗯……泄了……啊……”
　　方若云光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开座椅，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。
　　尚未从高峰中滑落，方若云隐约感到林世宇爬上了上面面，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在床上，方若云意识尚有些模糊，只能任他摆布。方若云如绵羊般顺从地伏在座椅上，正感到屁股上有些凉意，火热的庞然大物已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”的一声，一整根巨型庞然大物全部贯入成熟的肉体内，“啊……”强烈的插入感让她忍不住娇呼。
　　“啪啪……”林世宇双手紧抓方若云丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出，再整根插入，让方若云体会到了前所未有的纵深感觉。
　　“啊……嗯……”
　　方若云美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。
　　林世宇黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“云姨，你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”
　　方若云此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着林世宇的活动，发出“啪啪”的撞击声。
　　“啊……不行了啊……又来了啊……泄了啊……”
　　一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”的交合声，方若云头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到座椅上……
　　脸若桃花红似粉荷，淫糜的春情欲火之间，方若云渐渐地迷失了自己，迷失了自己的心。就像在大海上航行的小船，不时地随着林世宇的动作而摇头，甩发，浪语淫声声声糜乱，白嫩的小腹散发着耀目的光彩，幽谷通道之中，林世宇的巨物抽动之间，阵阵淫浪的水声冲溢在林世宇的耳中。
　　水借人势，人闻水声，林世宇高挺的欲火再也不能够松驰下来。林世宇狠狠地按住方若云不时摆动的纤腰，嘴中呼呼喘气，大腿却是猛猛地有力挺动，次次直达幽谷通道的最里处，碰触到内里那一团小小的软肉。
　　每当林世宇碰触到内里的软肉，方若云就发出了一声如泣似哭的哀婉呻吟之声。
　　随着林世宇动作越来越快，二人之间的肉搏战也到达了白热化阶段，“咕咕唧唧”的水声，啪啪的肌肤相撞声不绝于耳。落在林世宇耳中，就好像是吹响了战斗的号角一般，高挺的巨物，每次都狠狠地撞击着，冲刺着，开拓着。
　　窗外一片喜庆，车内春意潺潺。过了好久，方若云已经不知道被林世宇送上了第几次的高潮巅峰，总之是红艳小嘴中的呻吟慢慢地越来越没有了力气，如泣如诉，林世宇也感到了方若云幽谷之中强烈的吸力，在方若云再一次的温水冲刷巨物之下，林世宇猛地挺直了腰杆，背脊上一阵酥麻的快感袭上心头，再也忍不住内心的火热激情，林世宇火热地爆发出来。
　　一股股热热的岩浆直入幽谷通道内部的软肉，方若云只感觉到一阵热气从下身冲上全身，浑身的骨头好像被高温融化了一般，嘴中一声高亢淫媚入骨的呻吟之后，整个人都软软地瘫在了林世宇的怀中。
　　停顿了好久，林世宇抚摸着方若云充满了香汗的上躯，三次高潮喷发过后，林世宇这才感觉到内心的欲望慢慢地沽减弱了不少，没有初时的那份冲动和干劲。手玩弄着方若云娇软的肌肤，听着方若云慢慢地娇喘，嘴角露出了一声笑意。
　　“云姨，还要不要啊？”
　　林世宇戏谑地说道。在刚才激情之时，本来就吃不消的方若云难耐内心的春情欲火，不住地向林世宇索求无度。各种淫声浪语，虽然没有听过，却也出自本能地不时地从方若云娇艳的小嘴中吐出。
　　方若云软得再也没有了一丝力气，林世宇三次的发泄，却让方若云享受到了从来没有以后却会经常有的欢快至极的畅美感受。即使以方若云经常是锻炼的体质，仍然顶不住林世宇高挺强烈的征伐。
　　“呵呵，云姨刚才可是淫荡的紧啊！夹得我都好紧！”
　　林世宇坏笑着将手伸到二人犹自紧连着的下身，挑起了一抹香津泉水，轻轻地在鼻前一闻，说出了让方若云面红耳赤，羞涩不堪的话语：“嗯，真是香甜滑腻无比啊！没想到，云姨竟然有如此好的体质，能够产出这样优美的蜜汁！”
　　林世宇竟然抹着自己流出来的春水花蜜向自己炫耀，天啦！这是多么淫糜的一幕！
　　一根小指上，一缕粘粘的乳白色的丝线缠绕在手指头上，而林世宇却用嘴轻吮了一口。
　　“林世宇，你……”
　　方若云两眼倏地变红了，还从来没有一个男人能够这个样子对待自己，林世宇能够这样，真是太令自己感动了。
　　“呵呵，怎么啦？不要哭哦！我们现在可是在这里等了好久了，还是早点过去吧！”


）
　　 
　　
　　        



第一百二十三章 林世宇大战方若雨

　　天月园，二楼客厅。
　　悠扬悦耳的乐曲自音响中徐徐传出，与窗外空灵闪烁的夜空遥相呼应。
　　似是美人在借酒消愁，可那张风华绝色的娇颜上却带着几分明心见性的通透。
　　仿佛有种可以看见的忧伤，是心中莫名的酸楚，却彰显了动人心弦的美丽。
　　方若雨侧躺在沙发上，纤细的手臂支着螓首。一袭深红睡裙裹着冰肌玉骨，惊耸弹跳的双峰若隐若现，雪白匀称的美腿随意交叠。
　　浑身散发着极致的性感妖娆。
　　毫不吝啬的让对面的男人大饱眼福。
　　“看够了么？”方若雨单手轻摇酒杯，嘴角上扬，明眸流转，美腿微蜷。
　　迷离奇妙的眼神，精致优雅的动作，还有一抹令人无法忽视的哀愁。
　　“呵呵...”
　　林世宇收了收有点发直的目光，随后不由赞美道，“雨姐，你真是越来越美了...把持不住啊。”
　　“我以前不好看么？”
　　“嗯...当然好看，不过更有魅力了。”
　　方若雨轻笑着放下酒杯，“行了，不是找我有事么，说吧。”
　　林世宇摆了下手，“不急，难得今天气氛这么好，我陪雨姐呆会，谈谈心。”
　　“你闲的？陪你兄弟谈心去，让我自己安静会儿。”
　　“有些事别在心里永远想不明白，有些愁喝多少闷酒也消不干净。雨姐，咱俩聊两句，你会发现我就是那个踏着七彩祥云来拯救你就人...”
　　“滚蛋！”
　　“哈哈。”林世宇咧嘴一笑，也不尴尬，随即话锋一转，“这样吧，看雨姐好像有点疲，我帮你按按摩，放松一下？”
　　方若雨闻言，撇着嘴瞪起了美眸，“怎么着，你还想占我便宜？看两眼没够是吧，还想上手？”
　　“咱们啥关系，一家人！”
　　林世宇突然站了起来，眼中淫光一闪，已经窜了过去，随后笑呵呵的伸出两只大手扶上她的柔软纤腰往下一按！
　　方若雨的娇躯瞬间由侧躺的姿势改为平趴。
　　“肥水不流外人田...雨姐不能光让外人玩。”
　　“唔...哎？你说什么？”
　　纤薄性感的睡裙律动，雪白粉嫩的春光浮现。林世宇双腿一分，竟然直接翻身坐住了她的屁股。
　　男人率先突破了这种彼此之间似乎是有意为之的暧昧。
　　“我说...你最近被穆磊孙骁那帮人玩的挺累吧，在家里应该放松放松。”
　　“.....”
　　方若雨呼吸一顿，但也没怎么挣扎，仿佛有所预料的轻声说道，“你果然知道...”
　　“当然，没有我不知道的事儿。”
　　“你跟孟启航是什么关系？”
　　林世宇晃了晃腰胯，似乎在感受身下美臀的挺翘和柔软，“孟启航就是张帆，雨姐不用再试探了。他这身份是我运作的，当初那份视频和手术资料，也是我让人发给你的。”
　　“可惜，雨姐还是让那小子白玩了好几次。是不是欧洲那次，给你整害怕了？”
　　“.....”
　　方若雨沉默了好半天，有点词穷了，林世宇知道的比她想象的多。
　　“你跟他们？” 
　　“上层洗牌后暂时的盟友，因为家族利益聚到一起的领头二代，这么说雨姐能理解么。”
　　“嗯~”
　　方若雨发出一声慵懒娇媚的清浅鼻音，男人的双手已经开始在她的腰背上轻柔的按压。
　　“舒服么？力道怎么样？”
　　“嗯，挺好的。”
　　似乎是很专业的按摩手法，让她感受到了久违的舒缓。方若雨索性不再侧着螓首，而是用下巴抵住十指交叉的双手，轻合美眸，安逸的享受。
　　“林世宇，你到底是什么人呐...”
　　“一个唯利是从的商人，一个只为自保的领头人，也是一个有了直达天听的本事后，不得不站出来的代言人。”
　　那双大手突然不再安分的上游，渐渐路过了那片裸露的背部雪肌，随后在她光滑圆润的香肩上贪婪的揉摸。
　　如同爱抚，更似亵渎。
　　“所以呢？”
　　“没有什么所以...雨姐，别多想。古天是我兄弟，无论如何也是咱们的关系更亲近。就比如，我已经帮云姨解决了方家和通云的麻烦。”
　　“呵！...呼！”
　　这句话让方若雨稍微还有些紧张的身体产生了一个更加明显的松弛。
　　“但事情没那么简单。”
　　林世宇的双腿往后动了动，两只大手不知不觉间轻轻的扶上了她柔软的臀瓣。
　　“方若云舍身饲虎，饱受摧残，才换取穆磊放过你的承诺。但有用么？那帮男人会对你失去兴趣么，现在的你，能反抗的了张帆，还是敢拒绝穆磊？”
　　“你姐因为你，已然深陷泥潭，面对未来远无休止的骚扰，真那么容易就全身而退么。她比你更难！”
　　“呼！...那该怎么办？你能帮我？”
　　方若雨的语气中带着妥协和求助，代价就是没有去理会男人掀开了深红色的性感裙摆，以及轻软肥白的臀肉被揉捏成各种诱人的奇形怪状。
　　“想帮你姐姐分担一些压力么？”
　　“嗯~想...”
　　林世宇嘴角扬起的微笑愈发邪魅，胯间膨胀跳动的高耸也愈发的蠢蠢欲动。
　　他快速解开了束缚，突然伏下上身，几乎贴着方若雨的脸颊低沉的说道，“以后听我的话吧，我来做你的靠山，没人再敢骚扰你了。”
　　“好，我听你的话。”
　　“那雨姐可就是我的人了！”
　　感受着他火热的鼻息，方若雨缓缓睁开一双水润迷离的美眸与之对视，“我累了，你...嗯啊！！~”
　　绝美的螓首轻轻低垂，妙曼的娇躯突兀的一阵颤抖，方若雨未说完的话变成了一声娇媚动听的浅吟。
　　只因男人突然含住了她精致的耳垂，还有下渗被扒到一旁的蕾丝内裤，以及一根异常坚硬滚烫的鸡巴，用沉重坚决的力道深深的插进了她双腿之间的紧致穴口。
　　“呼！”
　　林世宇眯着眼睛吐了口浊气，一脸说不出的满足。身下美女的阴道十分柔软温润，憋了一晚上快要爆炸的鸡巴终于得到了滑腻嫩肉的安抚。
　　几乎没费什么劲儿，也许是在绝美少妇的默许下。
　　“我还以为雨姐会反抗一下...”
　　即便男人开始轻轻的耸动，方若雨也没有任何挣扎，只是咬着粉唇在稍微适应了那种充实之后，像是有些心灰意冷的问道，“说了那么多，就为了这个？你想上我？”
　　“没，我不想。”
　　林世宇的回答让她哭笑不得。
　　“但气氛都到了，不肏你有点对不起今晚喝的酒...”
　　“你也是个贱人！嗯！...”
　　林世宇用力往前顶了一下，粗大的龟头似乎怼到了她的阴道尽头。
　　“放心吧，我说的都是真话，以后没人敢欺负你了。”
　　“以前被一帮男人玩，以后只被你玩呗？”
　　林世宇笑着把手挤进了她的胸前，“跟谁玩是你的自由，没人会强迫你，当然你有需求也可以找我。”
　　“雨姐，咱俩这最多算友情炮...绝对不带任何侮辱性质，放开享受就完了。”
　　方若雨无言以对，只能抿着粉唇轻声哼唧，努力的承受着年轻有力的身体带来的冲击。
　　林世宇肏的大开大合，似乎澎湃的浴火急于宣泄，又仿佛此情此景让他感受到了久违的兴奋和激动。
　　“啪啪啪！...”
　　“噗叽噗叽！...” 
　　轻微的肉体碰撞声以及渐渐紊乱的呼吸声异常刺耳，客厅里飘荡的舒缓音乐根本难掩剧烈交姌的淫靡。
　　楼上是心有万千忧愁难入睡的方若云，随时可能现身撞破此时的狼藉羞耻。
　　楼下是三个小年轻在把酒言欢，古陈兄弟俩的朗朗吹牛逼声清晰可闻。
　　可这俩人就这么在客厅的沙发上，肆无忌惮的纠缠到了一起。
　　“嗯嗯啊！~轻，轻点！”
　　“雨姐，哪来这么多水儿...”
　　“嗯！闭嘴，别说话！”
　　“呃！...雨姐，你的屄好热，嘶！还夹我...”
　　那种莫名的心惊胆战，仿佛转化成了更加刺激的快感。
　　只挨了三五十下急插，方若雨这具经历多次调教后特别敏感的娇躯，已经有点受不了男人不管不顾的猛肏。
　　她不得不翘着一条美腿，随后反伸着一只白皙小手按在了男人的屁股上。
　　“等，等等！...嗯！”
　　“怎么了？”
　　“别在这儿，去我房间...嗯嗯嗯！！”
　　林世宇没答话，根本没有起身的意思，反而死死的压住了她的娇躯，更加用力的耸腰猛肏。
　　坚实的腹肌砸的柔嫩美臀砰砰直响。
　　许是担心什么来什么，就在那根鸡巴抽送的频率达到了极致，就在湿淋淋的嫩肉痉挛着快要攀上巅峰。
　　一阵清脆缓慢的哒哒声从楼下传来，由远及近。
　　那声音似曾相识！
　　方若雨瞬间屏住了呼吸，紧张的浑身浑身上下簌簌颤抖。可男人却置若罔闻，依旧急抽狠肏，肏得她屄口粉肉翻飞。
　　啪叽啪叽的水声徒然大作，无法抑制的高潮下淫液喷溅！
　　“你！嗯嗯...别这样！”
　　“来人了！嗯嗯！...停，停！快下去！”
　　“林世宇！...唔！！”
　　方若雨不知为何这个男人敢如此肆无忌惮，可自己却实在没办法承受被人撞破与一个小辈通奸的羞耻。
　　情急之下，她也只能掩耳盗铃似的将艳红无比的绝美俏丽深深的埋进沙发坐垫，同时极力咬紧纤薄的下唇。
　　十米之外。
　　冷月娇躯僵硬的站在原地，一只手紧捂微张的小嘴儿，圆瞪的美眸看到如此荒唐的一幕，满满的不可置信。
　　距离二楼的地面只剩下五个台阶，可她却不知所措的进退两难，心中思绪百转千回。
　　林世宇到底想干什么？！
　　跟方若云一起呆在洗手间里的人八成是他，这才多大一会儿，又跟方若雨搞在了一起。
　　今天可是自己跟古天大喜的日子！
　　恍惚间，冷月看见那个如同梦魇般的男人，缓缓抬起了头，用无比冷漠的眼神毫不避讳的看着她。
　　“滚！”
　　一个充满了讥讽和不屑的口型。
　　冷月脸色瞬间惨白，心中如遭雷殛，随后惶恐不安的转身离去。
　　跟古天领证是她擅自做的决定。
　　冷月突然明白，这事儿没那么容易过去！
　　二楼客厅，林世宇玩的身心舒畅，意气风发。无论何时何地，方若雨都是那种能够带给男人充分快感和征服感的绝色美女。
　　“雨姐，高潮了？是不是很刺激？”
　　“放心吧，没人上来。”
　　抬起头的方若雨大口的喘息着，他却含了口红酒对着那张优雅迷人的小嘴送了过去。
　　两条舌头不经意的纠缠在了一起，猩红的酒液流过修长的玉颈，精致的锁骨，最终滴落在雪白深邃的诱人乳峰之间。
　　“嗯~去屋里吧。”
　　“不用，我抓点紧！”
　　林世宇直起腰，一把将她的身体反转了过来，随后不容决绝的再次挺枪深入，狂野的冲击随之而来。
　　“雨姐？”
　　“嗯嗯！~”
　　“射哪？”
　　“.....”
　　“嗯？射哪？”
　　啪啪声不知收敛，挨肏的方若雨颤抖凌乱，美艳的脸蛋纠结的骗向一边，哪还有心情回答男人这种可恨又无聊的问题。
　　五分钟后。
　　美妇扬起了白皙修长的玉颈，努力的含着不断鼓胀爆射的鸡巴。
　　腥浓滚烫的精液已经填满了口腔，可男人却还坏笑着看她，迟迟没有撤退的动作。
　　无奈的方若雨只好吞咽了几下。
　　随后滑动灵活的香舌，认真仔细的清理着赐予她多次高潮的鸡巴。
　　直到那上面的白浊残迹变成了一缕缕透明的津液。
　　“雨姐，你这小嘴儿是练出来了，口活真好。”林世宇舒爽的赞叹道。
　　“明天来我办公室，我再好好体验一下，瞬间讨论怎么帮你姐...”
　　方若雨没说话，只是翻了个好看的白眼。
　　然后慵懒得往后一趟。
　　“世宇！你丫有完没完！”
　　“喝不喝了？不喝散了！”
　　林世宇笑呵呵的摸了下方若雨还残留着高潮红晕的脸蛋儿，随后提好裤子向楼下走去。
　　“明天等我电话哈。”
　　“来了，来了！”
　　几个人一直喝到半夜，然后各自寻了个房间休息。原本充满欢声笑语的天月园陷入了沉寂。
　　三楼。
　　出来倒水的古天揉着模糊的醉眼，刚刚靠近客厅，却看见从观景台里走出一道婀娜纤长的身影。
　　墨色秀发随意地披散在背后，睡袍松松垮垮地罩在身上，领口开的很大，玉雕般的精致锁骨在忽明忽暗的灯光下若隐若现。
　　她赤着玉足踩在冰冷的地面上，一步一步向古天走来。绝美的容貌在黑暗中渐渐清晰，那双妖媚流转的赤红眸子异常夺目。
　　“嚯！大半夜不睡觉，你这干嘛呢？”古天被吓了一跳，甚至酒醒了几分。
　　“你活的开心么？”方若雨走到他身前停下，没有来的问了一句。
　　“挺开心啊...你怎么了？” 
　　“没怎么，你开心就好。”
　　“快休息吧，明天不上班啊。”
　　方若雨直勾勾的盯着他，美眸中闪烁的光芒和嘴角扬起的微笑看着有些妖娆诡异。
　　她突然抬起手，轻轻的扶上古天的脸。
　　“总有一天，你会发现这个世界并不是你想象中的那么美好。你会发现你经历的一切繁荣与幸福都是镜花水月。”
　　“不过没关系，人生很漫长！”
　　“古天，你还年轻，还有希望。”
　　方若雨说完，直接转身离开，却给他留了个黯淡的充满了同情和怜悯的眼神。
　　“.....”
　　古天都懵逼了，站在原地半天没缓过神。
　　“喝多了？”
　　“莫名其妙！”
　　.................................
　　第二天下午，帝都市区某高档酒店。
　　古天皱着眉头，有些不情愿的被林世宇拉着坐到了餐桌主位，然后目光淡漠的扫了对面两人一眼。
　　张扬和孙晓。
　　林世宇跟他提过一嘴，想帮双方缓和一下关系。
　　两个理由。
　　一是张家最近吃了不少亏，如今古家也站稳了脚，上面的变动也尘埃落定，他们有意谈和，并且主动退出了帝都。
　　不想以后两边还继续针锋相对，求个安稳。
　　二是林家内部的局势还未明朗，林世昌很可能得到了二姑的支持。林世宇想找寻更多的盟友，张家穆家孙家都是潜在的目标。
　　起码是短暂的联盟，不能让他们支持林世昌。
　　不然等老爷子没了，再闹个拉帮结派的分家，更得不偿失。
　　两个理由还算说得过去，但古天依旧没当回事，因为他觉着林世宇没法当这个中间人。
　　怎么说和？又如何表态？
　　即便如今双方没有什么利益矛盾，但这么多年的恩怨芥蒂又如何轻易烟消云散。
　　都是成年人，说一句和好，以后就能相安无事么？
　　就算有上面压着，无非是等机会罢了。
　　以古天的视角，张帆的坟头还没长草呢！张天泽和张扬咋想的，求和？
　　可林世宇还真就把这几个人整到一起了。
　　“天哥，我知道你有点不高兴，但谁让咱俩是亲兄弟呢，你肯定理解我。”林世宇给他倒了杯酒，随后直接挑明了说道。
　　“我理解，有用么？”古天的轻声回道。
　　“必须有用！”
　　“没什么意义吧，我现在说相安无事，他们敢信么？”古天平静的说道，“你们林家的事儿，外人又能出多少力？”
　　“有我在，他们敢信。” 
　　林世宇很隐晦的给对面递了个眼神。
　　孙晓一副事不关己的模样，低头夹菜细嚼慢咽，置身事外。
　　张扬轻笑一声后缓缓起身，姿态很低的朝古天敬了杯酒，“诸事身不由己，也算不打不相识。张家撤了，帝都的天还你，希望看在世宇的面子上，求个井河不侵！”
　　古天有些意外，没想到张扬能这么说。
　　这确实是低头了。
　　然而这杯酒他还是没喝，张扬却一饮而尽。
　　“咔！”
　　就在林世宇还想说什么的时候，包房的大门突然被人推开，一个高壮男子迈步而入。
　　“我操，哥几个喝酒不招呼我是吧？”
　　“呦呵，这不是我兄弟古天嘛...好久不见呐，听说你在国外差点让人弄死？”
　　不请自来的穆磊笑呵呵的喊道，满脸怪异的表情，一屁股坐在了古天身边。
　　“怎么，非洲的事儿还有你一个？”
　　“那没有！咱们现在是一家人...我想跟你亲近还来不及呢！”
　　古天眉头一皱，听着就不像什么好话。
　　林世宇赶忙解释道，“林氏集团的新项目跟军区有合作，通云也参与了...穆家主帮忙疏通的关系。”
　　“行吧，也没什么好谈的。”古天朝林世宇点点头，随后起身说道，“你看着办吧，我先回公司了。”
　　“.....”
　　“哎，咋我刚来就要走啊？”
　　古天斜了一眼，这里边最烦的估计就是穆磊了。
　　“你看，喝两杯啊！我还有事儿求你呢...”穆磊好像诚心来搅和的，依旧不知收敛的逼逼着，“方若雨是你小姨吧？给我俩牵个线呗，我老稀罕她了！”
　　“穆磊！”
　　林世宇起来怼了他一下。
　　那边俩人也是满脸黑线。
　　以古天的城府到也不至于当场大发雷霆，只是神色很阴沉的停下脚步，
　　“离她远点。”
　　“为啥啊。”
　　“活着不好么？”
　　穆磊无所谓的耸了耸肩，“那好吧，我挺怕死的...嗯嗯...”
　　古天转身就走。
　　谈和就是笑话，最多是暂时休战，这个烂摊子还是留给世宇自己解决吧，他也没太当回事。
　　只是古天没听到这几个人后续的对话。
　　否则怎会不生杀人之心。
　　“你他妈好像有病，你来干啥啊？”林世宇骂骂咧咧的喊了一句。
　　“我咋不能来？你现在可牛逼了，都能越过我，找我爹谈合作了...”穆磊撇了撇嘴，自顾自的倒上酒滋溜上了。
　　“操！你能谈明白啥啊？来了就要当人小姨夫？扬哥这酒算白敬了...我以前觉着张帆满脑子都是精子，现在发现你丫也缺点啥！”
　　“.....”
　　“呵呵，看这样，好像没办法和平共处了。”张扬扶了扶闪亮的眼镜，笑呵呵的说道，“啧啧...可惜了。”
　　林世宇低着头点了根烟，半天没说话。
　　过了好一会儿，才喃喃的自言自语道，“是啊，可惜了...”
　　“可惜个鸡巴！”穆磊大咧咧的翘着腿，“当了婊子还立牌坊？你还真舍不得兄弟昂？”
　　“就你干那些事儿，还能一直捂着？等哪天漏了，他第一个弄死的就是你！...我都得排你后边...呵呵。”
　　“你赶紧使点损招儿，让丫出局就完了，省得干啥事都偷偷摸摸的。”
　　“说出局就能出局么？”林世宇意味深长的问道。
　　“大伙都出点力呗，啥关系都碾压了...”穆磊神色不满的回道，“可别跟现在似的，我他妈跟姑娘约炮都得听你指挥，脱个裤子都得等你电话！”
　　“.....” 
　　“你就整吧，磨磨唧唧的干啥！对了，方若云让你整哪去了？”
　　“你想干啥啊？”
　　穆磊挤眉弄眼的回道，“大儿子不让我找他小姨，那我就肏他妈去呗...”
　　“你老藏起来自己玩，我还没玩够呢！你看孙晓，哈喇子都馋出来了。”
　　“滚犊子，傻逼！”
　　穆磊也不在意挨骂，依旧兴致盎然的说道，“操，早晚你得跟狼狗似的往上扑！”
　　“我跟你们说，方若云不光长得好看，身材也贼爆炸！挨肏的时候比她妹妹水儿还多，那小屁眼...啧啧，老他妈爽了！”
　　“操！...你他妈吃不吃饭？”
　　“哈，你不是硬了？”
　　“滚犊子！”
　　这边几人肆无忌惮的开玩笑，林世宇却一直沉默着没完没了的抽着烟，嘴里还若有若无的念叨着什么。
　　“可惜了...没办法了么？”
　　“哎，可惜了。”
　　..................................
　　古天回公司开了两个会，天黑之时便回了天月园，随后将收拾好行李的方若云送上了开往机场的汽车。
　　没什么离情别伤，哪怕只是很短暂的相聚。
　　魔都和帝都无非两个多小时的航程，随时可以再见。
　　所以方若云很平静的离开。
　　但古天没能看见，她来到机场后，竟然乘上了另一辆再次返回市区的车。
　　古天也想不到，拒绝了张扬的求和后，他高贵美丽的母亲却不得不用另一种更直接坦诚的方式，去了解这段纠缠不清的恩怨。
　　而这一切，不过是一场由某人主导的荒淫闹剧。
　　天成会所。
　　顶层最奢华的私人区域。
　　接到电话后的张天泽几乎是小跑着过来，身上只穿了件浴袍，脸上满是难掩的兴奋和期待，丝毫没有往日的稳重和沉着。
　　只因房间里的那位可能是艳扬华夏的方若云。
　　“咔！”
　　房门被打开的那一刻，雕栏玉砌的华美大厅像是完全失去了斑斓的色彩，他的眼中只剩下那个沙发之上端坐的绝色美人。
　　“不进来，你就出去！别开着门！”
　　“呼！...”
　　张天泽愣愣的站在原地，脑海中疯狂的闪过一个个美好的词语，却都不足以形容眼前的一幕诗情画意与艳丽惊鸿。
　　方若云静静的坐在那儿，如夜黑眸轻轻凝视。
　　那张美到令人窒息的容颜，依旧不施脂粉，素面朝天，但还是风华傲世，清绝无双。
　　更让男人震撼的是她身上那件大气婉约的月白色旗袍。精致的立领环绕着纤柔的玉颈，贴身的剪裁勾勒出凹凸有致的妙曼身材，开叉的裙摆下雪白的美腿欲遮还露。
　　无比端庄圣洁的月白上，截然相反的色彩是未挽起的秀发，似是出尘烟雨下泼墨写意的一方瀑布，优雅的垂在身后。
　　她的气质太适合这件旗袍了。
　　即便是最简单最传统的款式。
　　却彰显着最极致的玲珑典雅，柔美温婉。
　　那是一种清风自来的风韵雅致，有些矛盾，但却透着让人沉迷无法自拔的清冷高贵和万种风情。
　　可无论有多美，都难以阻挡不忍亵渎的心思很快就消散，因为他知道眼前的一切今晚都属于自己。
　　张天泽口干舌燥的咽了口吐沫，看向方若云的目光愈发的火热。
　　“我以为...你不会来。”
　　“我为什么来，你不明白么？”
　　方若云轻声回道，声音很淡定，但腿上微颤的指尖出卖了她不是很平静的内心。她觉着自己做好了准备，可此时依然有些难以面对这个男人。
　　张天泽不由嗤笑一声，表情渐渐猥琐。
　　终是利益牵扯下的胁迫，为了享受快感的淫辱，不必情深意动。震惊于绝美，内心浮怜惜，最后还是会转化成更激烈更暴虐的欲望。
　　他突然大步连迈，转瞬之间坐上沙发，随后在方若云诧异的目光下迫不及待的吻上了她的柔唇。
　　“那我就不客气了？”
　　“.....”
　　男人的吻很重，嘴巴一下被亲得变形，但方若云没躲，也没挣扎，只是俏脸微红，稍微羞恼这人怎么如此急色。
　　瞪大的美眸很快就恢复了淡漠如水，任由他的舌头伸进自己的口腔。
　　诚然，身处此时此地，故作矜持也没有任何意义。
　　但张天泽确实不客气，上来就是津液交融的舌吻，同时还目不转睛的盯着她的表情。
　　本就是纯纯的老色逼，眼馋方若云这张迷人的小嘴儿可不是一天两天了。
　　“吧唧吧唧！...”
　　可这般又舔又吸，让方若云感到实在有点恶心，脸蛋和下巴上沾满了口水，更别说被舌头胡乱搅拌的嘴里。
　　“唔！~”
　　肆意亲了好半天，张天泽突然停止了索吻，随后眼神唏嘘怪异的看着方若云。
　　“.....”
　　“是不是太没情趣了？咱们也不是那种小年轻，干柴烈火的，要不要聊聊天，培养一下气氛？”张天泽笑眯眯的问道。
　　“神经病！”方若云轻轻偏转螓首，无语的擦拭着嘴角的唾液。
　　“聊聊呗，边玩边聊...咱俩也算老朋友了。”
　　方若云没吱声，娇躯有些僵硬。
　　张天泽微笑不减，直接把她搂进了怀里，一边亲昵的抚摸着她的玉颈和脸蛋，一边沉声问道，“我很好奇，林世宇做了什么，你能这么听他话？”
　　“问这个有意义么？”
　　“也对，都是身不由己。”张天泽有些感慨的继续说道，“说实话，我更希望你不来见我。能跟方若云共度良宵固然充满诱惑，但也意味着我张家多年积累的财富彻底守不住了。”
　　“为什么？”方若云算是明知故问。
　　“因为林世宇能让你跟我上床，也就意味着你对他的彻底妥协。”
　　方若云闻言，表情很不自然的微低螓首，躲了他直视的暧昧目光。
　　“所以我再没有理由拖延对新公司的注资，到时候新公司的所有核心业务都将依附通云，你说那钱还能是我的么？”
　　“你都知道？”
　　“呵呵，我当然知道。这无非是林世宇帮我张家全身而退的潜规则。”
　　“为什么不走？” 
　　“走？往哪走？”张天泽轻笑，“张家的发迹是靠着强取豪夺，现在斗争结束了，那些抢来的财富都必须属于国家。”
　　“我这种人，敢踏出边境一步，保证死得比谁都惨！”
　　“不过还好，虽然难免式微，但总好过落得跟古家一个下场。只是以后做什么事得看人脸色了。”
　　“看谁的脸色？”方若云不置可否的瞥了瞥嘴角。
　　“林家呗...哦，还有通云女王的脸色！过了今晚，你也算是华夏仅有的几个快触顶的女强人了。”
　　“今晚？你还敢碰我，不怕报复？”
　　张天泽闻言，却把她搂得更紧，一只大手甚至得寸进尺的摸进了旗袍下摆。
　　“不怕，林世宇会替我挡着，呵呵。”
　　“林家辉煌了几十年，全仗着林老爷子功勋卓著。本以为风水轮流转，不成想老爷子弥留之际，又出了个心思诡异而且不择手段的小辈，还真成了力挽狂澜。”
　　“连你方若云都栽得这么彻底，真是造化弄人。”
　　方若云面露讥讽，难得反驳了一句，“我并没有什么损失，反倒是你们几家如此无耻的设计我，得到了什么？那点家底都空了吧？”
　　“你这是想开了？通云女王的清白不算损失么？你这句话可得让多少痴情于方家方若云的男人悲痛欲绝？”
　　“清白？我若在乎清白，还会任你这种人搂在怀里？”
　　张天泽目光闪烁的点了点头，鼻尖炙热的喘息莫名的开始加速，“说的也是！你这种女人，如果只陪一个男人睡觉，那实在是暴殄天物。”
　　他突然解开了自己身上的浴袍，随即抓着方若云一只冰凉柔软的小手放到了自己的胯间。
　　方若云被吓了一跳，尽管很快的收敛五指，但还是触碰到了那根异常坚硬滚烫的鸡巴。
　　两个儿子算是继承了他的优良基因，张天泽的阳物规模自然是远超常人。
　　老色痞玩过的女人不少，估计也是很注重养生，黑筋纠错的鸡巴看着很是强劲有力，杀气腾腾。
　　方若云已经很放松了，但还是被这突然转变的画风弄得有点不好意思。
　　白皙脸颊上浮现出的两抹粉红羞晕异常撩人。
　　她现在情不自禁的有点怀疑人生。
　　怎么经历过的这几个男人都是天赋异禀？
　　看这架势，想必又是一个死去活来的晚上。
　　“受不了了，现在就肏你吧？”张天泽瞄见了方若云的眼神，很得意的挺了挺腰，“喜欢么...”
　　“.....”
　　“呵，我真想看看，老古如果知道你上了他仇人的床，会是什么表情？”
　　“闭嘴！”
　　张天泽把嘴凑近她的耳朵继续小声调戏道，“古天如果知道你被我肏了，会不会想死？”
　　方若云努力压抑着心中的羞耻和悲愤，脸上的神色却依旧清冷淡漠。
　　“你真墨迹！别跟小孩儿似的行么？”
　　“陪你一晚罢了，别那么多废话！”
　　她一把推开了张天泽的脑袋，竟然用力握住了男人的坚挺的命根子，随后优雅迷人的红唇轻启，寒声说道。
　　“嘶！”
　　“想要了？还有个惊喜没到呢...”
　　“什么惊喜？”
　　张天泽没答，笑容神秘，同时按在旗袍下摆处的那只大手，贴着她光滑无暇的腿肉延伸，直奔美人股间那抹湿润的柔嫩。
　　“嗯！~”
　　方若云美眸微眯，口出轻吟。粗暴的抠挖突如其来，坚硬的手指让她很快就忘了心中的疑惑。
　　一向端庄自重的她，身上除了这件白色旗袍，内里竟然空无一物。
　　张天泽喜不自胜。
　　“如你所说，我赔上了全部家底，就换了你一晚上时间。”
　　“那还不得玩个够本？”
　　张天泽狞笑着一口吻住了方若云的嘴，粗壮的手臂在两条美腿拼命的夹紧下，开始了快速强劲的晃动。
　　“呜呜嗯嗯嗯！！....”
　　
　

第一百二十四章 张天泽双飞云雨姐妹

　　就在方若云以为今晚的凌辱已经开始的时候，张天泽所谓的惊喜才姗姗来迟。
　　随着电梯停滞，一个如夜精灵般美丽的身影缓缓出现在会所顶层。
　　同样款式的旗袍，却是纯黑的颜色。同样绝美的容貌，气质却更加娇媚。虽比方若云少了一丝婉约出尘的端庄和静雅，却多了几分勾魂夺魄的性感和妖娆。
　　方若雨画了比往日更浓的精致妆容，以至于那张本就艳丽无比的俏脸轮廓更加鲜明，好似精雕玉琢无数次后的完美无瑕，妩媚动人。
　　她静静的站在包房门口，深呼几口气后终于下定决心。
　　推门，抬腿，前行，一气呵成。
　　然后看着客厅中淫靡的场景呆愣在原地，眼底露出了惊诧、愤怒、悔恨以及一丝不知所措的复杂神色。
　　方若雨都做好了准备忍辱负重，可实在没想到，林世宇所谓的替姐姐分担，就是一起被张天泽淫辱！
　　简直不敢相信，那个依偎在张天泽怀里的女人，竟然会是方若云！
　　此时，她身上那件端庄得体的旗袍似乎并不能提供什么保护。简约大气的一字盘扣已经完全被扯开，束缚住一条纤长玉臂的同时，也暴露了圆润的香肩，以及一团丰满柔白的玉乳。
　　凌乱的旗袍下摆也不再优雅，似乎是被人故意撩拨到一边，露出了被大大分开的玉胯。一条雪白匀称的美腿正搭在男人的大腿上，以至于中间那抹汁水颤动的粉红格外的娇艳刺眼。
　　似乎只有那双白色高跟鞋完好无损的穿在她脚上。
　　方若云的脑袋还趴在张天泽的肩上轻轻颤抖。
　　也就这几分钟的功夫，端庄美妇的小屄显然经历了这个男人一番撕破脸似的狠抠，所以才淫水横流，十分难堪的喷湿了沙发。
　　张天泽看了方若雨一眼，无声的淫笑着。
　　方若云也终于缓缓抬起了头，薄唇光润微抿，迷离的黑眸闪动，然后看到那张熟悉的面容，瞬间露出了明显的慌乱和惊恐。
　　方若雨？！
　　这他妈是惊喜？
　　该死的张天泽！该死的林世宇！
　　这种情况下姐妹之间的一次对视，就好似被这些无耻的男人残忍的扯开了最后一块遮羞布。
　　方若云心里充斥着无奈和愧疚，妹妹终究还是置身险恶，那她一直坚持守护的又算什么？
　　“姐？”
　　方若雨脆生生的喊了一句，但却始终止步不前，她想带着姐姐一起离开。
　　方若云听懂了妹妹的意思，却只是轻轻摇了摇头，随后在心里苦叹一声，祈求似的对张天泽说道，“让她走吧，我会满足你，行么？”
　　张天泽笑呵呵的搂着她的肩膀，一副无所谓的模样，但眼神却意有所指的瞟向方若雨，“呵呵，行，走呗，那你自己可得遭点罪了。”
　　“非得，这样么...”
　　方若云先是一愣，然后很快明白这话不是说给自己听的。她还想再说什么，却被男人一把将脸蛋按在了胯间矗立的鸡巴上。
　　“你走吧！别浪费方若云一片苦心。”
　　“不过可别心疼哈...今儿晚上我肯定给你姐的屄肏肿了！”
　　张天泽的表情很嘚瑟，一边讽刺着方若雨，一边挺着鸡巴在方若云脸上使劲儿磨蹭。
　　方若雨更加进退两难，只能站在原地恨恨的瞪着一脸坏笑的张天泽。真去服侍他也太难为情了，可留方若云自己应付这个淫欲暴涨的男人更不像话。
　　她想不出更好的办法。
　　就像沉默的方若云没有阻止男人用鸡巴斯摩她嘴唇一样，结果似乎早已注定。
　　“啪啪！！”
　　张天泽戏谑的看着俏脸憋屈的美人，心情十分愉悦的扬起大手狠狠的扇了两下方若云的美臀，随后按着他刚才欣赏了半天的娇嫩屄口一顿猛揉。
　　“赶紧走啊！”
　　“别耽误我玩你姐...唔！舒服！”
　　伴随着男人夸张的呻吟响起，紫黑色的硕大龟头似乎终于找准了位置，随后迫不及待的撑开了方若云那两片迷人的淡粉色唇瓣。
　　方若雨不再无动于衷，两条笔直的长腿踩着性感闪耀的黑色高跟鞋缓缓迈步。她看到了那根黝黑粗长的鸡巴毫不怜惜的往方若云的嘴里深入，她看到了挚爱的姐姐脸上一闪而逝的痛苦。
　　虽然看不见方若云的脸，但鸡巴被温润空腔包裹的快感无比真实，张天泽仰着头，爽得直抖腿，兴奋的无以复加。
　　“呼！...前半辈子跟老古斗，后半辈子跟小古斗，我认识你多少年了？从帝都到魔都，可真没想到，斗来斗去，最后能让你给我含一回鸡巴！”
　　他自言自语的激动，情不自禁的就想把方若云的头再往下按几分。
　　却突然被一只白嫩修长的玉手抓住了胳膊。
　　方若雨已经走到他的面前。
　　“呦呵，你还没走呢？”张天泽故意调戏道，“怎么着，不想让姐吃独食啊？”
　　方若雨没说话，而是低垂着眼眸，咬着性感红唇，柔弱的坐在了他的身边。
　　“不走啊？” 
　　“.....”
　　方若雨脸色有些苍白，犹豫了几秒后，竟然娇躯前倾，扬起雪白玉颈，主动送上香吻。
　　但老男人却贱嗖嗖的躲开了诱人的红唇。
　　“是不是不走了？”
　　“嗯...”
　　张天泽咧嘴一笑，随即甩开了她的手，更加得寸进尺的说道，“呵呵，操！刚才那股劲儿呢？不装逼了？”
　　“想走就走，想来就来呗？让你坐这儿了么，跪着！”
　　方若雨顿时瞪起了大眼睛。
　　心里不由嘀咕，这老逼养的真是得理不饶人，一点台阶都不给。
　　张天泽却仿佛看穿了她的想法，更干脆的再次按住方若云的脑袋，用力的往上挺了下腰，用龟头狠狠的撞了下方若云的喉咙口。
　　“呜...呃！”
　　“.....”
　　就这一下，方若雨直接妥协，赶紧屈膝跪在了地板上。
　　张天泽笑的那叫一个得意，抬手对着她的脸蛋啪啪的拍了好几下，没多大力，但声音清脆响亮。
　　“小骚屄！我儿子都给你肏成啥样了，还他妈跟我这儿装紧？”
　　方若雨屈辱的低着头，还是选择了忍气吞声。
　　“论辈分，你现在得管我叫爸，知道不？”
　　“.....”
　　实在受不了的方若云终于挣扎着抬起了头，嘴边的津液都不擦，一双凤眸就那么直勾勾的凝视着男人，也不说话，却寒意森然。
　　张天泽有点尴尬的笑了笑，“行，我不说了...咱干正事儿...”
　　“来吧，小骚...嗯，让你姐姐歇会儿。”
　　这人虽然嘴上客气，动作却不含糊，直接将方若雨拉到双腿之间，自己却抱着方若云的柔白玉乳又亲又舔。
　　似乎被拿住命门的方若雨很乖巧，她清楚男人在这种事儿上的最终追求还是那一哆嗦，索性就十分认真卖力的对着鸡巴含吸舔吮，几乎使出了浑身解数。
　　滑嫩的粉舌不断上下缠绕，黝黑鸡巴上的透明香津越来越多，被温润小嘴儿包裹住的棒身也越来越长。
　　张天泽爽得直吸气，甚至停下了蹂躏方若云胸前美肉的动作。
　　“嘶！...好爽！”
　　“你妹妹这口活儿比你还好...”
　　方若云低头看着妹妹如此熟练的口舌服侍，心中却满是无以言状的羞愧和心疼。
　　可事已至此，她也只能期盼着，今晚过后的生活会如想象中的回归正轨。
　　“来，我的女王！”
　　“你也别闲着了，上来挨肏吧？”
　　张天泽说着，居然从方若雨的嘴里抽出了鸡巴，随后兴奋的拍了怕方若云的屁股，终于到了得偿所愿的时刻。
　　方若云面无表情的直起身，在妹妹的注视下缓缓骑在了男人的大腿上。
　　被旗袍下摆遮住的地方，张天泽的手指拨弄着两片水润柔嫩的阴唇，狰狞硕大的龟头试探着抵上了那抹敏感的粉肉。
　　方若云蹲起的小腿颤抖了一下，然后赶紧伸出双手扶住了沙发靠背。
　　姿势已经摆好，角度已经对准，只差临门一脚，可张天泽似乎并不急着插入，反而双手五指大张用力抓住了耸立在眼前的两座丰腴雪峰。
　　肌肤紧密相贴的触感引起一波又一波的战栗和酥麻，他的指尖揉捏的是一种更加惊心得温软如玉。
　　每一次辗转拈磨，方若云的身体便会下滑几分。
　　男人的手指越来越用力，轻微的疼痛随之震颤而出，也让她更加的投入。
　　痛，却痛的悠然。
　　方若云压抑着喘息和呻吟，一直小心翼翼的控制着被鸡巴深入的幅度，她还不敢让自己的阴道完全被侵入。
　　张天泽很惬意的感受着自己的鸡巴被她柔软滑腻的屄肉慢慢吞没，却也没忘了暂时失去工作的方若雨。
　　“嘿，看啥呢，继续舔啊！”
　　“这怎么舔？”
　　方若雨迷茫的看了看他两腿之间狭窄的空间，不由皱着秀眉反问了一句。
　　“自己想办法。”
　　张天泽盯着方若雨微张的红唇，突然心血来潮似的往前挪了挪身体，直到整个屁股都探出来沙发边缘。
　　“快点！”
　　方若雨偏着头，有些不情愿，半天没有付诸行动。
　　张天泽看着她面露狞笑，随后慢条斯理的用双手托住方若云的两瓣美臀，腰间却突然铆足了劲儿往上一挺！
　　即便看不见，但听着那噗嗤一声，还有方若云猝不及防的吟叫，方若雨也知道男人那根粗长的肉棍肯定是非常凶狠的怼进了姐姐的阴道里。
　　方若云根本不知道发生了什么，娇躯被这突然的一下肏得颤动不止，被龟头重击的子宫口阵阵酥麻。
　　张天泽故意掀开了旗袍下摆。
　　紧贴丰腴美臀的腰腹缓缓下落，很快又是一记无比狠辣的上挺重肏，紧随其后的是连续的全力冲击，根本不管方若云还没适应她的粗长。
　　“啊哈！！~”
　　“嗯嗯嗯！...”
　　凌空固定的嫩屄被肏得皮开肉绽，淡红色的水润阴唇被鸡巴撑得无法闭合，方若云只能紧搂男人脖颈，低垂着美丽的螓首，一边颤抖一边默默的承受。
　　然而方若雨的倔强没能坚持太久，那响亮的啪啪声仿佛打在自己脸上的耳光。
　　她妥协的跪趴在地板上，如男人所想，四肢着地，像一条母狗伸出粉红香舌，触碰到黝黑丑陋的阴囊，闭目轻吮。
　　粗暴的肏干戛然而止！
　　可张天泽并没有满足，他抬起脚踢了踢方若雨，然后在疑惑的目光下，老色逼用微弱的虚声表达了自己真正的想法。
　　“舔我屁眼！” 
　　“.....”
　　方若雨眼中闪过耻辱和厌恶，然后躲开了他淫靡炙热的直视。滑腻的小舌继续温柔的舔弄，可活动范围也始终无法突破卵袋的上下左右。
　　张天泽也不急不躁，缓了口气儿，还是故技重施，捧起手中的雪嫩屁股，直接一顿比刚才还狠重的爆肏。
　　“啪啪啪！...”
　　“让你装紧！让你装逼！”
　　“敢不听话，我肏死你个骚屄！”
　　无辜的方若云都蒙了，一时爽痛交加，喷涌而出的淫液甚至滴到了身下那个始作俑者的脸蛋儿上。
　　男人胯下，方若雨听着姐姐努力压抑的一声声闷哼，那张距离肮脏近在咫尺的绝美娇颜满是悲愤屈辱。
　　忽然，张天泽清晰的感觉到，一股清凉在自己屁眼附近蜻蜓点水般的闪过。
　　若有若无，却让他瞬间悸动无比。
　　几秒钟之后，一声极度满足的舒爽呻吟从他口中迸发。
　　那条柔软滑腻的小舌头终于还是触碰到了他的屁眼，先是轻柔的上下摆动，然后充分细致的舔舐着每一道敏感的褶皱。
　　那种暴爽的湿滑感让张天泽飘飘欲仙，直到温润的香津涂满了整片屁眼区域，他屏息着感觉到了方若雨的两片柔唇覆盖而上，一截娇嫩灵活的舌尖紧随其后，缓慢的伸进了自己的屁眼！
　　“嘶...好爽！”
　　“哦！！...我操！”
　　方若雨也是为了姐姐全情投入了，根本不在乎脸面和羞耻，几乎把自己会的活儿都使了出来。
　　屁眼被一个大美女舔吮的吧唧直响，张天泽满面红光，浑身都洋溢着来自灵魂深处的亢奋和满足。
　　他甚至暂时放弃了对方若云的抽插，任由她伏在自己身上小幅度的晃动，同时不断下压着臀部，企图更加贴近方若雨的脸孔。
　　坚硬到极点的鸡巴被姐姐的屄肉紧紧包裹，龟头上顶着娇嫩的子宫。不断收缩的屁眼被妹妹的双唇温柔吸吮，屁眼里塞着柔软的舌头。
　　张天泽实在是爽得不能自已。
　　就这么索求无度的让方若雨给他做了十多分钟的毒龙服侍，依旧乐此不疲。
　　只要超过十秒感受不到柔嫩嘴唇，只要滑腻的舌尖离开屁眼，他便不由分说的狠肏一顿方若云。
　　方若雨被搞得一点脾气都没有，尽管已经唇舌发麻，还是一下接一下的努力吮舔。
　　始终被男人抱在怀里的方若云更加不堪，屄里的鸡巴都没怎么专心肏她，却控制不住来了好几次大大小小的高潮。
　　她也根本没察觉，在身下舔着男人屁眼的妹妹，脸蛋儿上已经被淋满了一缕缕从她屄里滴落的清澈淫液。
　　看着瘫在自己大腿上娇喘吁吁的方若云，张天泽心中贪婪的欲望再次被放大，他突然多了些原本不可奢求的企图。
　　双飞云雨的快感果然前所未有，这才刚刚开始，就已经是莫大的享受。那如果不只是今晚，会不会再有机会亵玩，又或者长期拥有呢？
　　虽然那句常说的我要肏服你有点天方夜谭。
　　像方若云这种女人，或许会暂时陷入迷乱，但又怎会长期受制于纯粹的肉体欲望。
　　可男人是天生喜好征服的动物。
　　更乐于迎难而上，步步为营。
　　不试试如何成功？今晚种下一粒种子，没准儿在未来的某一天就会在她不注意的心底茁壮成长。
　　张天泽悄然改变了中心思想。
　　“怎么不动了，方若云？”
　　“嗯~累了。”方若云埋着头，声音特别娇媚。
　　“呵呵，我都没怎么使劲儿！”张天泽一脸淫笑，“要不咱俩换个姿势，我好好捅你两下？也让你妹妹歇歇，在下边喝你的屄水儿都喝饱了！”
　　“.....”
　　方若云闻言，也顾不上恢复了，赶紧收腿翻身，把方若雨扶了起来，然后慌乱的帮她擦拭脸上的水痕。
　　“你没事儿吧，方若雨！”
　　“没事...”
　　方若云有些不满的瞪了张天泽一眼，妹妹嘴角都白了，微微吐露的小舌头像是收不回去似的。
　　自己也是羞耻的俏脸彤红，鬼知道她流了多少淫液。
　　“怎么着，你们姐妹俩谁想挨肏？”
　　方若云拍了拍方若雨的肩膀，示意她安心休息，随后转过身柔声说道，“来吧，我陪你，别欺负她。”
　　“呵呵，行。”
　　张天泽笑着凑到她耳边，小声嘀咕了两句。
　　方若云面无表情的点点头，然后脱掉了脚上的高跟鞋，赤着玉足迈步走到了沙发对面的墙边。
　　早已凌乱不堪的月白色旗袍缓缓滑落，高挑妙曼的无暇娇躯完全赤裸。
　　整个大厅瞬间被她的光芒照亮！
　　冰肌玉映，晶莹剔透，肤如凝脂，吹弹可破。
　　丰臀细腰，曲线玲珑，长腿纤臂，柔若无骨。
　　萋萋芳草点缀，只见一抹娇艳欲滴的风采，似丛中羞涩盛开的玫瑰。
　　高耸乳峰挺拔，却为两点引人入胜的粉红，如雪中高傲绽放的寒梅。
　　终是坦诚相见，让男人看见了另一种层次的美！
　　张天泽眼冒精硕淫光，撸着狰狞水亮的鸡巴直挺挺的走了过去。
　　沙发上留守的方若雨神色黯淡，似是不忍和担心姐姐即将面临的粗暴蹂躏。她清楚没人能抵抗方若云的魅力，更没人会在方若云不穿衣服的时候保持怜惜。
　　“方若云，咱俩打个赌吧？”
　　“什么？”
　　张天泽欺身而上，胸膛几乎触碰到了那两点寒梅，“就赌在我射之前，能不能让你叫我老公！”
　　方若云无语的摇了摇头，“不赌！”
　　“不听听赌注么？”
　　“不听！”
　　“你赢了，我可以让方若雨走，你再陪我呆一会儿就行。”
　　“.....”
　　“输了呢？”
　　“呵呵！”张天泽瞬间乐了，她这么一问，就说明对赌注心动了，“如果你输了，等回魔都之后，你再陪我一次。”
　　“你妄想，不赌！赶紧的，别墨迹！”
　　“那要不这样，如果你输了，下次见面，让我亲一下就行。”
　　“.....”
　　“不至于这没信心吧？”
　　张天泽目光灼灼的看着她，好似胜券在握。
　　方若云沉默了几秒，突然笑了起来，凤眸流转，透出前所未有的慵懒和妩媚。绚丽的水晶灯下，她的表情优雅生动，嘴角挑起了轻若婉约的笑意，却让男人心底发冷。
　　那好似蚀骨般的柔媚下，藏得却是万古不化的冰凉。
　　“张天泽，换路子了？”
　　“哪那么多废话，再墨迹我走了!”
　　张天泽愣了一下，但又继续追问道，“那你赌不赌？多简单啊...要不一会儿我还得祸祸方若雨。”
　　“.....”
　　“真烦，你想赌就赌。”
　　“得嘞！”
　　话音刚落，张天泽直接把方若云的身体怼到了墙上，一条胳膊将她的右腿高高挽起，跨到了臂弯之上。
　　他算是典型的北方爷们，五十来岁的身体，即便小腹有些发福隆起，但身形还算壮硕。
　　虽然体力可能比不了那些小年轻，但爆发力绝对不弱。
　　张天泽明显是想好了怎么让清冷端庄的方若云出丑。
　　他左手搂着方若云的腰，右手抓握着方若云的臀，双腿微分向下弯曲，直到昂扬坚挺的鸡巴对准了微微张开的娇嫩屄口。
　　方若云呼吸明显加速，全身僵硬紧绷。
　　张天泽却是屏气凝神。
　　空间似乎有些凝固，但随着男人猛然前送的屁股，又被那根仿若蛟龙出海的鸡巴瞬间击碎。
　　两人身体之间的缝隙迅速消失，极致的坚硬和柔软狠狠的相撞。
　　“啪”的一声巨响，还夹杂着“砰”的一下震动！
　　张天泽的龟头重重的怼开了方若云的子宫口，粗长骇人的鸡巴已然全根没入了湿滑柔软的阴道。
　　“嗯呃！！”
　　方若云闷哼一声，就算做好了准备，还是被肏出了短暂的痉挛，一身美肉根本就绷不住。
　　她紧咬红唇，有些恼怒还有些害怕的看了男人一眼，随即将螓首偏到了一边。
　　张天泽又把她的脑袋拧了回来，同时收腰后退。
　　“看着我！”
　　“.....”
　　鸡巴抽出的过程特别缓慢，粗圆的龟头剐蹭到每一寸嫩肉，然后完全离开屄口。
　　张天泽脸上的狠戾不减，又是提臀挺腰，同样的角度，甚至更重的力道，啪的一下将鸡巴撞进了她的子宫。
　　“嗯啊！！！~”
　　紧是第二下，方若云就险些压制不住嗓音，身体像是要散架子一样。可那股轻微疼痛都无法抵消的酥麻快感来得实在太过直接，也十分迅猛。
　　“啪！！”
　　充分的顶肏再次袭来，小腹处的痉挛渐渐开始扩散，她仿佛快要失去了对身体的控制。
　　“啪！啪！啪！”
　　“呃！！”
　　方若云已经数不清挨了多少次直达中宫的重肏，每当那颗龟头完全离开，就意味着下一次强劲有力的冲击即将到来。
　　她的身体濒临崩溃！ 
　　“嗯，轻，轻点！...我，受不...啊哈！！”
　　回答她的是机械般无情狠辣的鸡巴。
　　张天泽一句话都没说，也从没有狂插猛抽，就是一直保持这种方式，三到五秒一次深入，肏得方若云花容失色。
　　他全力狠顶了将近五十下，满头大汗，喘息也粗重的吓人。
　　成果就是眼前的美妇正在狂颤不止，雪白无暇的肌肤上浮现出片片粉红潮韵，仅有那条支撑她身体的美腿摇摇欲坠。
　　原本低沉的鼻音，渐渐变成了高亢的呻吟，最后又转换成一种让人血脉喷张的磁性尖叫。
　　方若云现在的屄里像是快要融化了一样，鸡巴每次回抽都会带出大量滚烫热辣的淫水。
　　张天泽咬牙坚持，但抽插的频率下降到五至八秒一次。可方若云却莫名的更加难以抵抗，好似男人每一次插入都会带给她无比刺激的强烈高潮。
　　“啪！！啪！！啪！！”
　　“啊！啊！...啊哈！！”
　　“我，我...停，停一下...啊哈！！”
　　方若云的脸越来越红，简直是嫣红欲滴，呼息也是越来越烫，仿佛滚沸了一般。眼中泪已涟涟，娇躯不住颤抖，一双纤柔小手死死的抓着男人的胳膊，似乎是在祈求饶恕。
　　高贵端庄的女王大人，可你刚才那副清冷卓绝的模样又是怎么回事？
　　那种让人敬仰的清华气度，在此情此景，不就只能徒增男人狂虐你的决心么？
　　所谓的赌注看样也只是别人的囊中之物。
　　沙发那边抱着双腿静处的方若雨都惊呆了，她很难想象自己的姐姐挨肏时，竟然会是这幅崩坏的模样。
　　可这种时候，她要是走过去，会不会让姐姐更加难堪。
　　“呼，呼！...我操你妈！”
　　张天泽也是累得跟三孙子一样，但那双眼睛里的灼热却丝毫不弱，“你可真是个大骚屄！来他妈多少次高潮了？”
　　“我还以为你有多抗肏！”
　　“这就不行了？嗯？！”
　　他放开了方若云的腿，因为累得实在有点抗不住，但胯间的鸡巴还在直上直下的往她泥泞的屄里狠怼。
　　“啊！啊！不，不要了...别！”
　　“不要？那就认输啊！叫老公！”
　　“啪！！”
　　“呃啊！！”
　　吐气如兰的方若云高扬螓首，紧闭美眸，原本绝色端庄的脸蛋儿布满了霞艳粉红，但却难掩快要失去神智的痛苦扭曲。她几乎放弃了支撑自己的身体，全靠男人两只手的搀扶。
　　“叫我老公！”
　　“还不叫是吧？”
　　张天泽紧紧的盯着方若云的表情，突然快速抽出鸡巴，一把抱起她瘫软的身体摆在了旁边的椅子上。
　　倾斜的上半身无力的搭在椅背上，两条匀称美腿并拢跪齐，方若云感到一阵天旋地转，清醒的神智渐渐了无踪影。
　　“噗嗤！”
　　张天泽用力掰开两团丰柔臀肉，也快到极限的鸡巴对着她湿淋淋的闭口，毫不犹豫的一肏到底。
　　“啪啪啪！！...”
　　这回不再是慢退重顶，张天泽憋着一口气，调动着最后一丝体力，直接开始急速狂野的抽插。
　　“嗯嗯嗯！~...”
　　“叫老公！”
　　“嗯，嗯！...老...嗯嗯！”
　　张天泽眼中精光一闪，竟然将抽插的速度又提了个档次，一边嘶吼闷哼，一边甩着篮子爆肏。
　　快要爆炸的鸡巴几乎都没怎么退出方若云的阴道，就听着男人的阴囊噼里啪啦的拍击在早就合不拢的屄口上。
　　阴道里大量澎湃的淫水被堵得死死的。
　　“叫不叫？骚屄，肏死你！” 
　　“嗯，嗯...老，老公！老公！嗯啊啊！！”
　　方若云根本就是被肏到了迷失神智的狂乱状态，完全把打赌的事儿抛到了九霄云外。
　　现在别说让她叫老公，就是叫爸爸，叫爷爷她都得骚媚入骨的喊个没完。
　　“肏，肏死你个骚屄！我让你以后看见我都合不拢腿！”
　　“哦，哦！...我肏，要射了！”
　　张天泽在临近爆发前，却突然抽身后退！粗长的鸡巴斯摩着痉挛的嫩肉急速后撤，硕大的龟头在离开前将娇柔的屄口撑开到了极致。
　　“嗤！！”
　　“哗！！...”
　　大量在阴道内积蓄已久的淫液如泄洪般决堤而出，汹涌澎湃规模大有将客厅淹没的气势。
　　方若云雪白丰满的蜜桃臀很大幅度的震颤不止，股间美穴肆意喷溅的清澈淫流经久不息。
　　一秒，两秒，五秒，十秒！
　　张天泽都愣了，听说过眼前美女水多，可你泄出的阴精再多，也经不起这么个喷法。
　　原本以为把方若云肏出潮吹已经够他得意非常。
　　但眼前的景象就给了他一直到进棺材之前的吹牛逼资本了。
　　张天泽没想到，自己这个年过半百的老东西，竟然梦回巅峰，肏尿了咱们大名鼎鼎的通云女王。
　　“这真他妈是意外收获！”
　　“太鸡巴爽了！”
　　张天泽心中亢奋不已，也不管喷在自己身上的是啥，挺起老而弥坚的鸡巴，迎着那股激荡的水流，铆足全力肏了进去。
　　“噗嗤！！”
　　“哦！好爽！”
　　娇嫩的小屄再次被堵得严严实实，张天泽不再收敛，疯狂挺腰给绝色美妇续上了十几下丧心病狂的狠肏。
　　方若云都被肏没声了。
　　也不知道是还没恢复神智，还是羞耻于被他肏到崩尿，没脸抬头，也没脸出声。
　　一个气质端庄，身材无暇的绝色美女，偏偏身体敏感的不像话，承受能力也很差，当她落入某个心怀不轨的男人手里，那实在是无法避免的悲剧和屈辱。
　　“你，等等...”
　　方若雨还是走了过来，语气娇媚的劝阻着张天泽。
　　她不得不来，刚才那一幕她看得清楚，心里仿佛承受了和方若云同等的羞辱。
　　姐姐都没弄成那样了，自己总得帮忙做点什么。
　　最起码让她恢复恢复。
　　“张天泽！你让我姐歇一会！”
　　“你，真给弄...坏了怎么办？”
　　方若雨见他依旧不管不顾的爆肏，只好张开双手想要抱住他的身体。可刚往前迈一步，就突然被抓住了肩膀，用力往下按去。
　　“跪下！”
　　“又干什么？”
　　方若雨听话的跪了下去，根本还没反应过来，张天泽已经松开了方若云的屁股，随后迅速转身，将已是处于喷射状态的鸡巴粗暴的插进了她的嘴巴。
　　“呜！！”
　　“哦！”
　　张天泽死死的按着方若雨的脑袋，整根鸡巴几乎完全消失在她的双唇之间。
　　他都没给方若雨选择把精子吐掉还是咽下去的机会，直接一滴不剩的全部爆射在她的喉管里。
　　许久之后，张天泽抽出了渐渐变软但已经过足了瘾的鸡巴。
　　“呼，呼！...”
　　“咳，咳！...”
　　“滴答，滴答！...”
　　男人畅快的喘息声，方若雨干呕的咳嗽声，以及方若云狼藉股间滴落的淫水声。
　　似乎暂时休战的客厅中，三种截然不同却因果相连的声响，交织成了一首诡异且动听的淫靡乐章。
　　双飞云雨的夜晚，老色逼张天泽才干了一炮，就把两姐妹玩得近乎崩溃。
　　.......................................
　　方若云被方若雨抱到沙发上之后，缓了十多分钟才平复了颤抖的身体，然后又自闭了十多分钟，才敢睁开眼睛。
　　好在这期间张天泽也没找她麻烦，再怎么也五十多岁了，不可能像年轻小伙刚射完还能接着硬。
　　张天泽半躺在大床中间闭目养神，两条粗腿分得大开。
　　方若雨赤着白嫩嫩的身子，跪伏在他的胯间，温柔乖巧的侧颜倾吐那根已经恢复了几分威势的鸡巴。
　　许是听见了动静儿，床上俩人齐齐转头，看向了不远处的沙发。
　　被四道韵味不同的怪异目光所汇聚，方若云刚刚褪去潮韵的俏脸再次变得彤红。
　　“呦，休息好了？”张天泽坏笑的肆无忌惮，语气调侃，“快来床上吧...”
　　方若云也不知道在想什么，低着头在沙发上扭捏了半天，好不容易恢复了恬静的神色，才慢悠悠的朝床边走去。
　　可当她路过地板上那大滩水迹时，绝美的脸蛋再次不自然的染上了粉红。
　　方若云爬上床，跪坐在了方若雨对面，但却始终低着头。不光男人的表情怪异，她感觉就连妹妹看自己的眼神都充斥着惊诧。
　　“你是水做的么？”张天泽冷不丁的来了一句。
　　“.....”方若云真是无言以对。
　　“以后也别传通云女王了，喷水女王就是你了，哈哈！”
　　“.....”
　　方若云羞恼的瞪了妹妹一样，因为她瞄见了方若雨嘴角像是憋不住的微笑。
　　方若雨莫名其妙的突然想起穆磊曾经说过的一句话，有机会一定要让她和姐姐比一比谁的水多。
　　现在看来，自己得提前退出比赛了。
　　“你输了，说话算话吧？”
　　张天泽直起腰，抬手扶上方若云的后脑，随后用力引导着她的粉唇贴近自己的鸡巴。
　　“不算！”
　　“玩不起呗？”
　　“那时候我晕过去了！”
　　“扯淡，晕过去你还能喊老公？”
　　方若云无语，只好闭上眼睛跟妹妹一起舔舐那根让她出了丑的硬物。总不能说当时自己被肏得发了情，被肏得完全失去了理智。
　　“这赌注得算啊，你记住了！”
　　张天泽没再给他反驳的机会，直接将方若雨含硬的鸡巴塞进了方若云的嘴里。
　　刚才肏她的屄可是爽透了，现在该享受一下这张迷人的小嘴儿了。
　　“呜！”
　　等到龟头艰难的挤进方若云的喉咙，张天泽故意将两人的秀发拨到后面，让自己能欣赏到两张相似的绝美娇颜，也让她们能看见彼此的脸。
　　..............................
　　与此同时。
　　一辆黑色商务缓缓停滞在天成会所门口。
　　张扬闭着眼睛的坐在驾驶位，神色间带着些满足的舒爽。
　　旁边一个穿着精致时尚的娇俏小美女，正趴伏在他腿上，螓首温柔的上下起伏。
　　几分钟后，小美女直腰抬头，一截粉嫩的香舌俏皮的滑过嘴角，舔舐掉一缕白浊的痕迹。
　　“明天我就去魔都上任了。”
　　“嗯。”
　　张扬目视前方，面无表情，“我给你两个选择。跟我去魔都，找个大学继续读，也可以在公司实习。”
　　“或者留在帝都，我给你留几个人，帮我做些事。”
　　苏忆看着他，几乎没怎么犹豫，“我跟你去魔都。”
　　“好。去哪个大学你自己选，我来安排。尽快把这边的事处理完，就这样。”
　　“嗯，知道了。”
　　张扬整理好衣裤，随后将钥匙递了过去，“车你自己开回去吧，今晚我在会所住。”
　　“好，少喝点酒。”
　　苏怡接过车钥匙，然后亲昵的吻了下张扬的脸。
　　“走了。”
　　张扬推开车门，径直走向了通往会所顶层的专用电梯。
　　
　　
　　


第一百二十五章 父子大战姐妹

　　林家老宅。
　　古朴幽静的四合院内，徐徐晚风吹打着漆黑紧闭的门窗，只有书房还亮着昏黄柔和的灯芒。
　　两个气质非凡的中年男子相对而坐，一个温文儒雅，一个器宇轩昂。
　　“呵呵，大哥何必这样看我，有话不妨直说。”林志强抿了口茶水，随即轻笑着说道。
　　林志兴，也就是林世昌的父亲，自打进屋之后就这样目光阴沉的看着他，像是要兴师问罪，却始终一声未吭。
　　“还认我这个大哥？”
　　“长兄如父，不敢不敬。大哥这句话，让兄弟该反省是哪做的不对了。”
　　林志兴双眸微凝，不怒自威，“你我不和，已然众人皆知。林家夺嫡，更是满城风云。我刚退下来，你就导了这么一出戏，是真怕我抢你的股份么？”
　　林志强神色端正的摇了摇头，“林家上下，大哥弹指可取！更何况我自己都已经卸任懂事，等孩子完婚，也就该闲云野鹤了...”
　　“那你干这些事为了什么？”
　　“老爷子大限将至，这个节骨眼儿您也退了。可咱们林家这几百族人还得吃饭呐，总得为今后的发展做些准备。”
　　“所以你才竭尽全力去帮贾志远上位？你就不怕他得鱼忘筌，过河拆桥？”
　　林志强淡然一笑，眼中自信光芒内敛，“我推上去的人不只他一个，林家的桥也没那么容易拆。”
　　“Z客眼中只有利益，小心玩火自焚。”
　　“是啊，时代变了，唯有追逐利益不变。也无所谓了，咱们这些老东西该退一退了，让年轻人去拼吧。是成是败都听天由命。”
　　“世宇那小崽子能折腾明白？”
　　“走了点邪门歪道，不过也算是一条捷径，由他去吧。”
　　林志兴沉默了片刻，“世昌...”
　　“缅甸的事老爷子知道了！”
　　林志强打断了他的话，随后面无表情的继续说道，“假戏既然真做，就一做到底。想让别人看不出破绽，就得说服自己也相信。”
　　“那是我儿子...” 
　　“再生一个吧！”
　　林志强淡漠的语气里带着一点点惋惜和调侃，“哦...也不用。大哥你在外边不是还有几个私生子么？挑一个像样儿的，带回来认祖归宗吧，林家养得起！”
　　“你这是不留余地了？”
　　“哎，都是为了这个家。”
　　“我可以让你安心，去过退休生活！”林志兴站起身沉声说道，仿佛一个父亲最后的请求，“但世昌不能死。”
　　“看吧...”
　　没同意，也没拒绝，只是回了个人与人沟通时，最操蛋的一个词。
　　.............................
　　天成会所。
　　床上的靡艳还在继续，张天泽半坐半躺，眯着眼睛，鼻息急促，表情是说不尽的舒爽与满足。
　　这一晚的如愿以偿，让他仿佛直上人生巅峰。
　　无需六宫粉黛，不必佳丽三千，只得云雨二人苦短春宵，却感受到了从此君王不早朝的难以自拔。
　　看着胯间那两张美艳动人的绝色脸庞，张天泽恍惚间明悟了前人不爱江山爱美人的荒唐。
　　那是属于男人最极致的成就感，心理的享受甚至远大于肉体的快感，即便两条柔软温润的小舌头让他的湿淋淋的鸡巴爽翻了天。
　　“吧唧，吧唧...”
　　三人好长时间都没说话，房间里只能听见粗重不一的喘息，嘴唇亲吻鸡巴的声音，以及舌头灵活舔舐的淫靡。
　　“呜！”
　　坚挺滚烫的鸡巴轮番光顾，然后不知道是第几次塞满了方若云的小嘴儿，但这次却并没有浅尝辄止。
　　粗圆的龟头很快就突破了她的喉咙，还残留的三分之一棒身正被妹妹的白嫩小手紧握。
　　张天泽继续用力按着美人的螓首，同时瞪着眼睛扯了扯方若雨的手腕。
　　方若雨无奈的松开五指，然后眼睁睁的看着那截黝黑的鸡巴一点一点的陷入方若云柔软的粉唇之间。
　　“呜...咳！”
　　“唔！！...舒服！！”
　　细嫩喉管被插入的过程很艰难，根本无法适应的方若云呛了一下，随即脸蛋儿完全埋进了男人乌黑茂密的阴毛。
　　方若雨的表情既惊讶又心疼，她没想到男人竟然把如此粗长的一根鸡巴完全插进了姐姐的嘴里。
　　她紧咬着下唇，心口像是被纠结的藤蔓缠绕着，难以呼吸，仿佛被人遏制住脖颈的是自己。她不明白姐姐为何如此逆来顺受，但又不得不在走进房间的那一刻随波逐流。
　　张天泽很注重享受，也很满意云雨的配合，所以这也是为什么他今晚并没有对两姐妹施加太过分的凌辱。
　　但他还是无法抗拒深喉方若云的诱惑。
　　他甚至没有退出来的打算，就那么一边死死的摁着方若云的后脑，一边缓慢且沉重的挺动腰腹。
　　然后满足的看着绝美少妇因为痛苦而秀眉紧皱，因为窒息而肌肤涨红，因为肏干而眼泪和香津齐流。
　　“呼！...嘶！” 
　　“你轻点，差不多得了！”
　　方若雨实在没忍住开口喊道，并且伸手拽了拽他的胳膊，嘴巴被塞满的滋味她感受过，谁能受得了这么长时间的深喉？
　　“嘿！放心...”
　　张天泽闻言，竟然更用力的耸了下屁股，同时一把抓住方若雨的粉白玉乳狠狠捏揉。
　　“这才哪到哪，你姐受的了！穆磊那几个小孩儿玩的多狠，你还不知道？她这小嘴儿可没少挨肏。”
　　“你松开，我给你口！”
　　“行，来吧，自己弄深点！”
　　张天泽拍了怕她的脸蛋儿，随后松开了一直死死摁住的后脑。
　　“咳，咳！...呼，呼！”
　　几近晕厥的方若云赶紧起身，一边咳嗦着一边大口喘气，嘴角晶莹的液体丝线拉得老长，将那张红彤彤的俏脸映照出一种惊人的美艳和淫靡。
　　她还没回过神来，随着“咕叽”一声，方若雨已经把那根刚从她嘴里吐出来的鸡巴含到了底。
　　方若雨的口活比方若云好上不少，瞬间化身娇柔无限的榨汁姬，主动施展浑身解数取悦眼前的老男人。
　　感受着鸡巴上传来阵阵强劲的吸力，还伴随着香舌灵活摆动的温润和软滑，张天泽情不自禁的跪起身体，贪婪的享受着两个绝色美妇的深喉服务。
　　偏偏老色逼还玩上了以静制动的把戏，粗长的鸡巴没完没了的堵着其中一人的喉咙，非得另一个人抱着他的大腿又亲又舔的求饶，才肯面上不情不愿实则得意非常的换个地方一插到底。
　　这般左顾右盼，十几下的功夫，方若云方若雨两张优雅迷人的小嘴儿就被玩的异常狼狈。
　　床单似乎也没能逃脱被彻底打湿的命运，只不过地板上是爆肏而出的尿液和淫水，而前者流淌的是顺着下巴滴落的缕缕香津。
　　张天泽可是爽得飘飘欲仙。
　　实在是美人被深喉呛咳之后，还能继续风情妩媚的舔吮鸡巴的场景，太过销魂蚀骨，动人心魄。
　　不知过了多久，男人渐渐控制不住阵阵酥麻扩散，快要爆炸的鸡巴终于不再往她们嘴里深入。
　　方若云方若雨同时睁开双眼，眸光盈盈闪烁。两人对视，又很快错开。微妙羞涩的气氛持续不散，亲吻舔舐的动作亦然不断。
　　老男人的第二次喷射并没有太多爆发力，一股股腥浓的精液仿佛滚烫的岩浆自龟头中间流淌而出，然后随着鸡巴的鼓胀磨蹭沾染上云雨的娇颜。
　　两条粉红鲜艳的香舌卷舔着点点白浊，还在喷发的马眼雨露均沾的扫过四片柔嫩纤薄的唇瓣。除了丰腴美乳上的几滴，大部分的精子还是流进了方若云方若雨的口腔里。
　　“真爽！”
　　“太爽了！”
　　张天泽晃悠着沾满了精液和香津的鸡巴在两人白嫩的脸蛋之间流连忘返，一脸的意犹未尽。
　　方若云往后扬了扬头，眼神麻木空洞。
　　反而是面无表情的方若雨，一把抓起了男人的鸡巴，沉默的倾吐唇间温软，仔细的清理上面的残羹冷炙。
　　“哦！...嘶，慢点！”
　　“真受不了！”
　　张天泽笑眯眯的看着方若云，“方若雨算是被调教出来了，真会伺候男人。你也得好好学学啊，不然白瞎这张脸了，更浪费了这么好的身材。”
　　方若云擦了半天嘴巴，随后嗓音有点沙哑的问道，“别说废话！过了今天，味儿你都闻不着，浪费也跟你没关系！”
　　“.....” 
　　“怎么着，那点心思还留着呢？”
　　“看来我今晚的表现，方若云不是很满意啊？”
　　方若云撇了撇嘴，一把将他推到在床上，随后扶起了方若雨，“管好你的嘴，别跟小孩儿一样贱兮兮的。”
　　张天泽也不反驳，顺势放松身体趟了下去，闭着眼睛像是在回味，“以方若云你的身份和性格，应该更喜欢强势一点的男人吧？尤其是在床上，应该对你越严厉越好。可惜了，如果多几次这种接触，我倒是还能有希望见识你彻底敞开身心的骚样儿。”
　　“那几个小孩儿有机会吧？穆磊？林世宇？你拿他们也没啥办法...”
　　“够了！”方若云本不想搭理他，可越听越难堪，“那些事跟你没关系！墨迹什么，你还行不行？”
　　“岁数到了，得服老！你让我歇会...”
　　“老了就早点休息！”
　　旁边的方若雨秋波流转，瞄着男人胯间软踏踏的丑物，然后皓齿轻咬红唇，略带挑逗和讥讽的语气说道，“你也享受了，现在自己不行，那我们可走了。”
　　“走什么，天还没亮呢！”
　　“我俩还得让你搂着睡一觉呗？”
　　“嘿，时候没到呢，一会儿得有人搂着我不撒手！”张天泽猛然起身，一左一右拥住云雨二人柔滑娇躯，“走，泡会儿温泉，我给你俩洗洗奶子！”
　　“.....”
　　“放开，我自己走！”
　　方若云方若雨目光交触，看着彼此眼中的羞愧和无奈，却也只好搀扶着玉臂跟随男人朝顶楼的私人浴场走去。
　　快结束了，她们想着。
　　可没过多久，一声声属于男人的淫笑悠然传出，紧接着是猝不及防的娇媚呻吟，伴随着缭绕的湿气，透过那条曲折的回廊，愈发的宛转悠扬，引人无限遐想，血脉喷张。
　　与此同时，一名身材高挑，带着金丝框眼镜的男子悄然来到顶层大厅，神色淡定的坐在沙发上轻声一笑。
　　半小时后。
　　“嗯！~”
　　“哗啦！”
　　娇吟伴着浪花翻滚，两条粗腿自水池中翻越而出。赤身裸体的方若云整个人完全挂在男人身上，被捧着雪白丰腴的屁股向外移动。
　　温热的泉水冒着气泡，潺潺的声音回来飘荡，丝丝的雾气袅袅缭绕。
　　似乎被遗忘的方若雨还瘫软无力的趴在温泉池边。
　　她俏脸嫣红，微眯着美眸，轻声娇喘。湿润的身子在白气蒸腾的温水里泛起了一片片动人的浅粉。
　　只有挺翘的美臀微微浮出水面，一根狰狞粗长的电动鸡巴正深深的插在她的股间，旋转搅动的频率异常舒缓。
　　方若雨此时也顾不上被抱走的姐姐，那慵懒沉醉的模样看来一时半伙都享受不完。
　　一番泉水洗礼让男人的疲惫一扫而光。
　　姐妹俩被那根假鸡巴折腾的可不轻。
　　反倒是张天泽以逸待劳的恢复了澎湃的欲望和能量。
　　客厅中。
　　“呵，你啥时候来的？”
　　“什么？”
　　通往卧室的路上，被抱在怀里的方若云听着张天泽突然笑着问了一句话，她疑惑的扬了扬玉颈。
　　“来半天了，玩的挺愉快？”
　　一个陌生男人的声音！
　　方若云先是一愣，随后眼中浮现惊恐，满是粉红潮韵的绝美脸庞瞬间洋溢出不知所措和羞愤难当。
　　“爽死了都...”
　　“啊！！~”
　　一声凄惶的惨呼，还像是不敢太大声的压抑着嗓音。方若云赶紧把脑袋再次埋到男人的肩头。
　　“怎么了？还不好意思？没事，我儿子，你不认识么？怕啥...”张天泽坏笑着安抚，又故意拍着她的屁股往前走了几步。
　　绝色美妇两条大大张开的美腿之间，被水嫩屄肉收缩夹紧的黝黑鸡巴十分耀眼夺目。
　　“你！...放我下来！”
　　“让他出去！”
　　“你...快...我...啊！！” 
　　方若云羞耻的有些语无伦次了，远没有一开始独自面对张天泽的淡定坦然。
　　张扬毕竟是小辈，就像方永谦、穆磊之流，即便那段时间无法拒绝他们的索爱求欢，她心里的抗拒和抵触却始终没有改变。
　　那是被胁迫之后，赤裸裸的淫辱和亵玩。
　　而面对张天泽，最多算是一场Z商利益的交换，没有一丝一毫的情感。她宁愿这样去使用自己的身体，甚至自甘这样更加下贱。
　　但方若云不想承受这些后辈施加给她的羞耻，更不愿沉浸在这些小男人赐予她的疯狂欲望里难以自拔。
　　所以她很难接受张扬出现在此时此地。
　　“别呀！你不是闲我老么，一会儿我俩一起伺候你！”
　　“张天泽！”方若云脸上的红晕都散到了耳根，但当她再次抬起螓首时，看着张天泽的眼神却变得无比认真和冷漠，随即寒声说道，“你过分了，放开我！”
　　“呃...”
　　张天泽愣了一下，倒不是害怕，而是突然觉着更有意思。这女人胳膊还搂着自己的脖子，屄里还插着自己的鸡巴，居然还能用如此严肃的口吻仿佛是发号施令。
　　“嗯，行吧。”
　　男人应了一声，方若云暗暗松了口气。
　　只见张天泽上身前倾，下身两腿分开微微弯曲，坚硬的鸡巴也在缓缓向外抽出。
　　确实是一副放开她的姿势。
　　方若云低下头，一边等着男人松开她的大腿，一边踢荡着雪白玉足试图触碰地面。
　　她没看见男人嘴角扬起的坏笑。
　　只感觉两人胯间的距离越来越大，但自己柔滑的臀瓣却被两只大手抓的越来越紧。
　　一旁的张扬，目不转睛的盯着老子导演的香艳好戏。
　　“你，快点松...嗯，哈啊！！！”
　　就在那颗龟头即将离开屄口的瞬间，张天泽四肢肌肉突然鼓胀，紧绷了半天的腰臀猛然一个沉重的前挺。
　　方若云几乎完全目睹了两人身体之间的距离瞬间消失，也见证了那根黝黑的鸡巴昂扬着怼进了自己的阴道，感觉到娇柔酥麻的子宫被粗圆的龟头凶狠突破，然后大脑一片空白的高扬起美丽的头颅。
　　“啪！！”
　　肉体碰撞的声音，振聋发聩。
　　张天泽神色淫荡狰狞。
　　就在方若云吟叫的余音还未消散，男人再次向后抽出大半鸡巴，随即双手捧着她的雪白美臀狠狠的往回一收。
　　“呃啊！！”
　　“你！...放，嗯啊啊...”
　　张天泽也不说话了，悠起腰腹对着方若云的粉嫩腿心一顿狂猛狠辣的顶撞，拼了老命般冲击这具世间最柔软最美艳的雪白胴体。
　　“啪啪啪！...”
　　方若云一开始怒瞪的美眸都没坚持十秒，一旦挨肏就变成迷离水润的分外撩人。
　　本就在温泉中被玩的不上不下，此时再经历男人这一番实打实的爆肏，下身那股汹涌澎湃的潮意，瞬间如惊涛骇浪般，再也无法压制平息。
　　肩膀被狠狠咬了一口，丝丝缕缕的疼痛反而让男人变得更加暴虐和兴奋。张天泽浑身大汗，喘息粗重，却咬着牙一口气把方若云的屄肏得痉挛崩溃，阴精狂泄。
　　“嗯嗯，呜！~”
　　方若云心中是异常凌乱。
　　难堪的是身体为何如此敏感，羞耻的是被肏出高潮淫水就喷个没完没了。
　　“呼！...这骚屄！真他妈爽！”
　　张天泽猛地将手中臀瓣居高，任由那狂流的屄水儿浇灌在紫黑色的龟头上，像是让张扬欣赏这难得一见的美景奇观。
　　“据说方总的屁眼更让人流连忘返？”
　　“那一会儿你自己试试。”
　　张天泽给他打了个眼神，将鸡巴直直的怼回了方若云泥泞不堪的阴道，随后转身朝卧室走去。
　　“噗嗤！”
　　“嗯！~” 
　　张扬目光闪烁的看了看有些意乱情迷的方若云，随即微笑着起身解开了自己的裤腰带。
　　“砰！”
　　一黑一白两具紧紧纠缠的身体摔倒在床上，张天泽抱紧压着自己的方若云，同时用膝盖分开了她的两条美腿。
　　“张天泽...”
　　“怎么了？”
　　“你让他走，我继续陪你。”
　　“一起玩多好啊？”
　　“不可能！”
　　张天泽也不反驳，双臂环住她的后背，耸着鸡巴在她滑腻柔软的阴道里一顿横冲直撞。
　　“啪啪啪！...”
　　“嗯嗯！...你，你别！...嗯嗯嗯！”
　　张天泽咬着她的耳垂，轻柔但不容拒绝的说道，“我俩父子一起肏你，多刺激，好不好？”
　　“不，不行！”
　　“今晚到此为止了！”
　　方若云被肏得花容失色，但还努力挣扎着起身，一双小手撑着男人的胸膛，颤抖无力的小腿也渐渐跪起想要离开男人的攻击范围。
　　可她摆出这种姿势却正中男人下怀，也给了那根鸡巴抽插的最佳角度。
　　“小屄这么热，夹着我不放，发骚了吧？”
　　“还跟我装？”
　　张天泽一把抓住了她岔开的大腿根，腰腹接着床垫的弹性往上一挺，整根鸡巴直接贯穿了水意盎然的嫩屄，紧接着就是噼里啪啦的凌空拍击。
　　方若云那两片淡红色的娇艳阴唇被撑得完全合不拢，只能不断亲吻抚慰着疯狂来袭的阴囊，在上面留下丝丝缕缕的淫靡白沫。
　　“啪啪啪...”
　　“嗯嗯哈...”
　　张天泽重肏不止，但口中闷哼不断，喘息紊乱，显示有些体力不支。
　　可还是方若云最先失去了抵抗，白嫩的小手渐渐失去了支撑的力气，柔白软弹的玉乳压上了男人的胸膛，娇艳绝美的脸庞越来越低，最终在男人的耳边张着迷人的小嘴儿吐气如兰的媚声呻吟。
　　张天泽累得够呛，但是漏出了得意的淫笑。抽插的节奏放缓，他开始一边休憩一边享受着美妇小屄里的柔软抚触，只是偶尔才来一次又深又狠的重肏。
　　方若云听见了身后传来的脚步声，但她无动于衷，或者是力所不及。
　　这对父子显然已经铁了心，甚至是合谋已久，今晚非轮了她不可。
　　别说是现在已经被肏成了一滩软泥，就算刚来的时候她也没办法对抗两个成年男子。
　　炙热的气息渐渐逼近，然后在不经意间轻轻的触碰到了雪白的蜜桃型，方若云知道那是属于另一个年轻男人的坚硬。
　　张天泽插在她身体里的东西仿佛失去了动力，但那双大手却用力掰开了她颤栗不已的臀肉。
　　方若云最敏感也是最绝望的身体部位，终究还是彻底暴露。
　　“嗯！~”
　　阵阵清凉突然从屁眼传来。
　　一根细长手指紧随其后。
　　方若云拱起腰，晃了晃屁股，仿佛最后的抗争，却随着酥麻的子宫承受了沉重的一击后偃旗息鼓。
　　“嘶！！”
　　“什么情况！”
　　张天泽倒吸一口凉气，美妇阴道里的湿滑屄肉突然疯狂的震颤紧缩，差点给他的鸡巴裹射了。
　　“不是吧？屁眼真这么敏感？用手碰一下都受不了？”
　　“我操，那你可有的爽了...”
　　站在床边的张扬扶了扶镜框，眼中的火热也愈发的明显。还剩半瓶的润滑油很快被抛弃在床上，他迫不及待的握着自己鸡巴，用龟头抵上了方若云的屁眼。
　　“别，不要...”
　　“不要什么？屁眼舒服么？”
　　“两根鸡巴一起肏你，好不好？”
　　方若云螓首深埋，死死的搂着男人的脖颈，明知无济于事的拒绝也是声若蚊蝇。
　　娇嫩的屁眼褶皱都被龟头撑没了，她又怎么逃得了被双插的命运。
　　“唔！”
　　“咋了？”
　　“有点紧！”张扬很意外的回道。
　　“呵呵，使劲怼！”张天泽的语气十分轻佻和粗鲁，“穆磊那小比崽子往死里肏她都受得了，咱们方总就喜欢狠的。”
　　“是吧？”
　　“.....”
　　方若云没说话，娇躯抖动的越来越严重，从绝美侧颜散开的粉红将雪白的肌肤侵染的无比光晕动人。
　　张天泽将她两瓣丰腴美臀掰得更开。
　　张扬这人本就没什么怜惜之心，更何况胯下是死敌的绝色美母。
　　他面无表情的抬起一只脚踩到床面，双手掐着方若云的纤腰，前后耸动两下试探着找出了一个可以长驱直入的角度，随后毫不犹豫的全力沉腰耸臀。
　　“呜哼！~” 
　　方若云沉闷的惨叫听在两个男人的耳朵里异常的美妙悠扬，而她被爆菊的身体反应，让张家父子继续拼了命的挺动鸡巴往更深的地方捅去。
　　“呼！...”
　　张扬抬着头吐气，脸上神情满足。当整根鸡巴完全插入方若云的屁眼时，他终于明白了穆磊炫耀时的眉飞色舞。
　　方若云的屁眼肏着太爽了。
　　紧的加到好处，软的陶醉惊人，娇嫩温热的肠肉热情的吸附着鸡巴，随着深浅的程度赋予了完全不同的收缩律动。
　　那种难以想象的极致舒爽让张扬悄然改变了只是在通云女王身上的屁眼里打卡发泄的想法。
　　他要好好享受一下这个绝色美妇的温柔。
　　“啪啪啪！...”
　　张扬肏得很慢，但一下一下抽插的很充分。反倒是最下面的张天泽率先开始了火爆的冲刺。
　　这大美人敏感到屁眼刚挨肏就来了高潮，阴精狂泄的小屄吮吸的他实在受不了。
　　湿淋淋的粉肉间肆意抽送的鸡巴像是撒了欢，不顾一切的往子宫深处猛怼，像是要在那儿留下几道永不磨灭的肮脏印记。
　　“肏，我肏！哦！...”
　　“嗯嗯啊啊啊！~”
　　被双插的方若云早已是魂飞魄散，她这种状态就相当于把这具完美无瑕的身体彻底交给了两个男人。
　　此时的她，根本顾不上自己热辣的屄水喷湿了两根鸡巴的羞耻，也拒绝不了张天泽咆哮着将一股股滚烫的精液射进自己的子宫，更不会羞愧于肏她屁眼的张扬中午才被儿子拒绝了何谈。
　　“呼，呼！...”
　　“我操你妈，屄都给你射满了，还他妈夹我呢...”
　　张天泽半张着嘴呼哧呼哧地喘着气，一只手粗暴的捏住了方若云的奶子，一只手掐住她的脸蛋儿抬了起来。
　　“呼，爽不爽？嗯？”
　　“又高潮了？喷几次了？”
　　方若云正闭着眼睛，微张着滴落香津的小嘴儿，无意识的呻吟哼叫。
　　她哪还能回答男人这种淫荡的问话。
　　身后张扬的撞击越来越猛烈，无比敏感的屁眼根本承受不了粗长鸡巴的肆虐，渐渐失神的方若云更加消受不了那一波波愈发炸裂的充实和快感。
　　“噗嗤！”
　　“啊！！~”
　　随着又一次失控的禁脔和抖动，深谙此道的张扬用鸡巴把方若云肏上了更加猛烈的双重高潮。
　　“哈呃呃！...”
　　“操，真他妈骚！”
　　“不行了！”
　　张天泽红光满面，骂骂咧咧的从方若云身下挪了出来，随后甩手对着她的大屁股狠狠的扇了一巴掌。
　　“啪！”
　　“平时那股劲儿是咋他妈装出来的？”
　　“他是主管通云核心业务的副S长，我的公司以后也得仰仗方总照顾。”
　　“咱们之间亲密合作的机会有的是。”
　　张扬突然爬上床，仅留龟头被粉嫩肠肉包裹的鸡巴凌空蓄力，然后携带者身体的重量凶狠的刺进了娇艳绽放的屁眼。
　　“啊哈！！~”
　　“哗！”
　　丰满柔嫩的蜜桃被瞬间砸扁，浑圆雪白的大腿之间，一股清澈淫液激荡而出。
　　方若云睁开的美眸，充满了迷离的情欲。
　　“可今天晚上，你被我们爷俩肏成这个逼样，以后还有脸见面么？”
　　“啪，啪！”
　　“嗯？见面了是不得腿软？”
　　“还不让我闻味儿？肏不死你！”
　　张天泽好像给自己骂来气了，溜达了两步又嘣上了床，直接将自己半软半硬的鸡巴塞进了方若云的小嘴儿里。
　　“啪！啪！啪！...”
　　十分钟后。
　　浴场方向，张天泽去而复返，随后将怀里的也差点被玩坏的方若雨仍到了还在被爆菊的方若云身边。
　　她也没顾得上被弄得很惨的姐姐，也没时间思考本该应付的老男人变成了父子齐上阵。
　　方若雨刚被摆到床边，张天泽就抽出了她屁眼里电动鸡巴，然后插进她的阴道中不管不顾的使劲儿捅。
　　两个雪白的美臀并排，这会儿倒是可以比一比云雨姐妹，谁的屁股大，谁的屄更紧，谁的水更多。
　　“姐姐玩了，不试试妹妹的？”也了解儿子怪癖的张天泽指了指方若雨的屁眼，然后撇嘴问道。
　　“不用，尝过了。”张扬轻轻摇了摇头，随即语气淡然的回道，“小方总的屁眼是我开的苞...”
　　“哦？”
　　张天泽一愣，手里抽送假鸡巴的动作也停了下来。
　　方若雨也跟着顿了下，甚至还用额头抵着床面，艰难的转过来看了张扬一眼。
　　“呵呵。西班牙那次，方总忘了？”
　　“我先干的，然后是小帆和穆磊...啧啧，屁眼还没合拢，方磨就来了！”
　　张扬调侃似的摇了摇头，随后继续专心致志的蹂躏起方若云的屁股。
　　方若雨美艳的脸庞泛出一丝悲痛和屈辱，很快又变得没了丝毫神采。曾经执着追寻的真相，此时此刻却变得没有任何意义。
　　还报仇么？
　　可能会。
　　但肯定不是她们姐妹俩被摆在一起肆意淫辱的今晚。
　　方若雨屄里的电动鸡巴不知疲惫，没有温度。
　　可方若云屁眼中冲刺的鸡巴却还是爽到了强弩之末，随着几次铆足全力的暴插，张扬痛痛快快的在她滑嫩的肠道深处尽情喷发。
　　方若云已经被肏得心神迷乱，只能哼哼唧唧的撅着屁股，等待下一轮的淫辱。
　　“噗嗤！”
　　“哦！！”
　　一旁的张天泽早已跃跃欲试，趁着张扬后撤的空档，甚至都没给精液流出的机会，一记毫不留情的重肏，直接让方若云娇柔嫩滑的肠肉紧紧的裹住了另一根粗大的阳物。
　　“噗嗤，噗嗤！...”
　　“嗯呃呃！...”
　　极致淫靡的交姌声久未停息，美艳如方若雨都受到了暂时的冷落。
　　风华无双的方若云，身怀一朵让男人舒爽绝伦的娇艳屁眼。
　　端庄高雅，傲岸不屈！
　　月夜明静之时，宽大床铺之上，竟引得张家一老一少争先提枪，轮番肆虐。
　　...........................
　　方若云不知道这一晚是怎么过来的，惨叫到没了声音，潮喷到流不出水，痛到撕心裂肺，爽到欲仙欲死。
　　她很难相信，迷蒙中第一缕阳光透过云层，代表解脱的晨曦照映在满是淫迹的床上。
　　自己还能有意识的挣脱男人的臂膀。
　　还能小心翼翼的走进浴室，让方若雨帮自己清洗几乎失去知觉的身体。
　　这残忍的一晚，张扬在方若云的屁眼里爆浆了三次。
　　张天泽更是累的像个孙子，最后拼着油尽灯枯的状态，吃了药也要把云雨的美臀摞在一起，各爆了一次菊！
　　许是张家父子打空了所有的子弹，也得到了极致的满足，终于恋恋不舍的让她们走出了屋。
　　天成会所后门。
　　一台黑色奔驰车里。
　　神色苍白的方若云被妹妹艰难的扶上了后座，手里攥着的手机正在没完没了的响铃。
　　“姐，接吧。”方若雨拉了拉她的手腕，轻声说道，“苦都受了，没必要现在就撕破脸。”
　　“而且，咱们现在好像没什么办法。”
　　“哎...”
　　方若云叹了口气，随后将电话放在了耳边，“喂？”
　　“云姨？”听筒中传来林世宇声音，有点谨小慎微，“呃...你俩出来了？”
　　“嗯，你有事么。”
　　“啊，那啥...还好吧？”林世宇听出了方若云的冷淡，语气有些尴尬。
　　“还好，我要回魔都了。”
　　“不用休息一天再走么？”
　　方若云快速回道，“不用，方若雨跟我一起回去！”
　　“嗯...那行，回去也好。张天泽也快动身了，明天会有一部分资金打到通云的账户，算是两个公司的合作专项款。”
　　“到时候你操作一下。”
　　“好。”
　　“云姨...”林世宇犹豫了几秒，随即轻声说道，“不管想做什么，一定等张家的资金全部流入新公司，再动手。”
　　“呵，我什么都不想做。有你再，我能做什么？”方若云语气讥讽的反问道。
　　“什么都行...但最好先跟我商量一下。”
　　“你答应我的都算数吧？”
　　“当然！”
　　“那就好！还有，张扬的职位，张天泽的新公司，跟通云的来往少不了，他们要是继续骚扰我怎么办？”
　　“我能保证他们不敢把这事儿外传，更不敢用这事威胁你。至于其他的，你要觉着忍受不了，什么手段都可以用，别弄死就行。”
　　“放心，以后张扬也得听你的。”
　　“好，我知道了。”
　　“哦，对了。”林世宇突然说道，“过几天是我的订婚宴，云姨你得来吧？”
　　“订婚宴？”
　　“是啊，昨天不是说了，跟凌家的姑娘。两家都挺重视的，宴会请了不少人物，天哥来，您也得来啊。”
　　“我考虑考虑吧。”
　　“不用考虑，必须得来！”林世宇的语气重了几分。
　　方若云沉默了几秒，也明白了这句话比之刚才的不同。
　　“好。”
　　“我派人送你们去机场？”
　　“嗯。”
　　电话挂断，方若云低垂着眼眸，不知在想什么。车窗外的曦光照射着她的脸庞，依旧绝美，却有些怅然若失。
　　“姐？”
　　“嗯，没事了，咱们回魔都。”
　　“你，不要紧吧？”方若雨握着她的手，眼神怪异的瞄了瞄她的屁股。
　　“.....”
　　方若云的脸蛋突然就红了几分。
　　她的身体斜靠着车门，坐姿十分别扭，形状优美的臀部根本没挨着坐垫，几乎完全靠着一侧大腿在支撑。
　　她也不敢坐实啊。
　　臀肉肿了不说，最娇嫩敏感的屁眼被肏得到现在都没合拢，一阵阵仿佛撕裂般的疼痛连绵不休。
　　“看什么！”
　　“.....”
　　“姐！”方若雨心疼的望着方若云，凄美的眸子竟然淅沥沥的掉起了泪水，“对不起，我...”
　　“哎！不怪你，都过去了！会好起来的...”
　　“姐！”
　　千言万语难以倾诉，最终汇成沉默的苦果，被紧紧相拥的两姐妹哭泣着咽下。
　　未来，或许美好可期，亦或悲伤逆流成河。
　　直至，哀大莫过于心死！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
第一百二十六章 订婚宴

　　帝都，某私人别墅。
　　从早晨到中午，林世宇一直呆在书房里打电话，低沉的声调随着号码的不同时而谦卑时而严肃。
　　小小的房间，竟然成为一个强大联盟的权利中心，发出一道道不容抗拒的命令。
　　犹豫和挣扎过后，是野心催生的残忍和冷漠。
　　他终于还是决定亲手埋葬过去二十年的友情。
　　“或许，可以换一种方式。”林世宇唇角扬起，突然展开一抹极明朗的笑容，似乎比窗外的阳光还要明媚。
　　“瞒天过海，金蝉脱壳。”
　　“总好过赶尽杀绝，也该留点希望，哎...”
　　神游之际，敲门声突然响起。
　　“咚咚！...”
　　“少爷，有客人来了。”
　　“谁？”
　　管家恭敬的回道，“是冷小姐。”
　　林世宇眉头一皱，眼中闪过一丝讥讽，随后冷声回了句，“让她等着。”
　　“好。”
　　客厅中，冷月俏生生的坐在沙发上，一袭白色风衣，明眸皓齿，娇媚动人。
　　心有惶恐，犹豫再三，她还是决定来找林世宇谈谈。
　　虽然知道很多事，却犹如管中窥豹。
　　美好的生活看似平静，却总有种暴风雨即将来临的肉跳心惊。
　　就算在没有底气，有些事终究要去面对。
　　几分钟后。
　　穿着睡衣踩着拖鞋的男人，带着如她想象中一样的冷淡面孔坐在了对面。
　　“啪。”
　　银色打火机被摔倒了茶几上。
　　几缕烟香扑面而来。
　　林世宇似乎并不打算开口，就那么姿态慵懒的看着她，目光怪异，有点爱答不理。
　　“你什么意思？”冷月忍不住皱眉问道。
　　“嗯？”林世宇挑了挑眉，神色戏谑，“跟我说话么...哦，最近事儿多，挺乱的，头有点疼。不知道，我是该叫你嫂夫人，还是该尊称古夫人？”
　　“或者，像以前一样，喊一声亲爱的？”
　　“别说没用的！”
　　即便心里有些怯弱，但冷月还是不自觉的带着那股凌厉劲儿，“我看见的，你不该给我个解释么？你到底想干什么？”
　　“解释？嗤...”
　　林世宇嗤笑一声，故作失望表情回道，“心爱的姑娘结婚了，新郎却不是我。伤心至极喝了点酒，酒后乱情不是很正常？”
　　“扯淡！”
　　“你爱我爱到不行的时候，也不在意我有其他的女人啊。”
　　“方若雨是古天的小姨！还有...”冷月美眸怒瞪，语气凌厉，但却没说出方若云的名字。
　　“跟你有什么关系？过了门之后，还真是一家人一条心了？”
　　“.....”
　　林世宇突然起身，居高临下的凝视着她，“小月，你还爱我吗？”
　　冷月沉默。
　　“没事，咱俩敞开心扉，好好谈谈。今天我什么都告诉你。”
　　“我...曾经，很爱你。”
　　“现在呢？”
　　“不知道。”
　　林世宇微笑，“现在不爱了，对么？你发现我是个渣男，你发现我心怀不轨，你发现我的控制欲你根本接受不了！”
　　冷月反问，“不是么？”
　　“好吧，那你爱古天吗？”
　　“我爱古天！”
　　冷月的神情有些恍惚，她甚至有些不敢相信，自己为何能克服心里的惶恐，回答的如此坚定。
　　“呵，呵呵，哈哈哈...”
　　林世宇突然笑了起来，笑声中带着毫不掩饰的嘲弄和讽刺。
　　“你笑什么？”
　　“没什么...只是突然想起网上广为流传的一句话。”
　　“别拿你含过别人鸡巴的嘴说爱我。”
　　冷月一愣，心里有种有种很不好的预感。
　　果然，林世宇摆弄着手机，随后递到了她面前，“你说天哥要是知道他的新婚娇妻，在外边玩的这么开，会不会气死？”
　　手机屏幕上，一张张照片滑动而过。
　　照片中的女主角显然是自己，粗大狰狞的鸡巴在她身上彰显出一幕幕极致的火辣淫靡。
　　冷月深吸一口气，美眸惊恐的圆瞪，整个人仿佛被骇得呆滞，纤薄柔嫩的粉唇急促发抖。似乎根本来不及羞恼的俏脸在渐渐变得如雪惨白。
　　她蓦然俯下身，惊慌失措的闭上眼睛，似乎根本不敢看。
　　怎么会这样？
　　“孟启航就是张帆吧？刚毕业那会儿你俩就有事！”
　　“陈霄鸣可是你老师，多大岁数了？你怎么还让这老东西肏了？”
　　“亲爱的...当初不让你回国好了，我有点心疼。”
　　“你真可怜...”
　　林世宇像是于心不忍的轻轻拥住了冷月微颤的娇躯，随后也没再继续挖苦羞辱，只是静静的等她心绪平复。
　　“你，什么都知道，你一直在看着我，对么？”冷月抬起头，语气幽幽的问道。
　　“是啊，我一直在看着你。”
　　“你不会放过我？”
　　“不，是你不会离开我。”
　　林世宇搂进她的玉颈，手指掐住她的脸蛋儿，“因为你还需要我的帮助。”
　　“只有我能让你安心的做古家媳妇。”
　　“只有我能让你成为古氏集团最具权势的女人。”
　　“也只有我能让张帆不敢再去骚扰你。”
　　“对么？”
　　冷月漠然，随后表情无比凝重的再次问道，“你到底想干什么？”
　　“我？我想干的事儿太多了！”
　　林世宇沉声回道，“我想继承林家，吞并通云，掌控古氏！三大集团合纵连横，为我所用。”
　　冷月瞳孔猛缩，再次惊骇。
　　“这个过程并不容易，得拉拢很多盟友，分出不少利益。我需要打败林世昌，还要让方若云心悦诚服，最后...嗯，最难办的，是我最好的兄弟，你现在的爱人，古天。”
　　“你说，该不该让他死呢？”
　　“他死了，你就能合法继承集团的股份。”
　　“我的目的是不是就达成了？”
　　冷月面色惨白，一句话都说不出来，此时的林世宇在她眼中就像魔鬼般凶神恶煞，但仅仅持续几秒，却又露出了以往那种阳光俊朗的微笑。
　　“呵呵，开个玩笑。”
　　“放心，我怎么可能杀天哥呢，如果天哥死了...小月大概会很伤心吧？”
　　冷月被搂在怀里，甚至不敢动弹，她凝视着那双既熟悉又陌生的眼眸，疑惑、害怕以及担忧，挥之不去。
　　她不知这话的真假，却听出了威胁和恫吓。
　　“我给你提供了那么多资源，创造了那么多机会，确实为了让你走到今天的位置，继续为我所用，但不需要有太多小心思，明白么？”
　　“说话！”
　　“嗯...”
　　林世宇松开了她，又点了根烟，随后面无表情的接着问道，“那我们回到最开始的问题。”
　　“所以说，你为什么敢不经过我的同意，就跟他结婚？！”
　　“.....”
　　冷月咬了咬粉唇，俏脸上做出一个很怯弱却很可爱的表情，她也没办法解释。
　　“对不起，我错了。”
　　“小月，我不会再对你那么好了。从今天开始，在我眼里，你跟其他女人没什么区别了。”
　　“我知道了。”
　　“滚吧，回去做你的董事长夫人。”
　　冷月也没再说什么，直接起身离开。
　　看着她的背影，林世宇突然恶作剧的开口问道，“小月，对于你而言，我和古天，谁才是第三者？”
　　“.....”
　　.........................................
　　帝都郊区，某疗养院。
　　林朔的身体已经恢复的差不多了，但还躺在床上衣来伸手饭来张口。
　　他跟这屋可呆了有一阵儿了，要不是后半段多了个如花似玉的大美女陪伴，都得闷出病来。
　　李倾涵坐在床边，无视了按在自己大腿上肆意揉抚的手，端着精致的饭盒，神色平静的一勺一勺的喂着林朔。
　　优雅的黑色连衣裙摆下不断翻腾鼓动，男人手上的力道不轻，但她却好似习惯了这种程度的亵辱。
　　林朔吧唧着嘴，吃的津津有味，如是秀色可餐。
　　“明天不用来了，该出院了。”
　　“嗯。”
　　“等我办完事，就去你那儿住吧？”
　　“好。”
　　一问一答，李倾涵面色不变。林朔满意的拍了怕她的皓腕，随即起身朝洗手间走去。
　　“不吃了，给我泡壶茶。”
　　“我去烧水。”
　　“过几天，我二哥订婚宴，你去不去？”
　　“不想去，但他找我了。”
　　李倾涵轻声回了句，然后听着林朔的声音远远的传过来，“不想去就不去了，我跟他打招呼。”
　　“你就专心伺候我吧。” 
　　李倾涵放下茶壶，安静的坐到沙发上，黯淡的美眸中有种夜风般的沉默。
　　半响，水声停歇，林朔自卫生间走出，裤子的拉链也没拉，黝黑丑陋的阳物在外面晃荡着一点点变大。
　　饭暖思淫欲。
　　如此绝美娇艳的姑娘，让人沉迷放纵，无法自拔，也是情理之中。
　　男人的动作粗暴狂放，双脚分跨踩上沙发，两手捧住美人螓首，狰狞鸡巴沉腰怒挺，直奔她那张迷人的小嘴儿。
　　“张嘴。”
　　“.....”
　　李倾涵低垂着眼眸，稍微犹豫着瞄了瞄未关的房门，随后像是明了劝阻无用，也只能粉唇轻启，努力的吞含住那根粗长滚烫的硬物。
　　滑腻香舌温柔缠绕，覆盖住一缕腥臊。
　　那动作熟练的让人心疼。
　　曾经如雪莲般寒霜孤绝的清冷美人，如今也学会了逆来顺受的把俏脸埋在男人的胯下。
　　“唔！...舒服！”
　　“前几天玩你都没怎么使劲儿。”
　　“这点伤可算他妈没了，以后我好好开发开发你。”
　　李倾涵后仰的脑袋已经完全被压在了沙发背上，但林朔还在使劲儿沉着屁股。
　　粗长的鸡巴填满了她的口腔，龟头死死的抵着她的喉咙。
　　喉管的细嫩让插入的过程十分艰难，林朔却不管不顾的耸着鸡巴往里怼。对于他而言，被压在胯下的根本不是一个会让任何男人都加倍怜惜爱护的清艳女神，而仅仅是一个可以提供淫欲快感的发泄工具。
　　李倾涵一声没吭，只是并拢着美腿，伸出雪白的玉手扶上男人黝黑的屁股，任由那根坚硬的鸡巴不断在口中深入。
　　“噗！”
　　“咳！...呃！”
　　一次重顶之后，被撑到变形的纤薄粉唇有些狼狈的包裹住鸡巴的最底端，两颗硕大的卵蛋紧紧的贴住了她洁白的下巴。
　　粗壮有力的鸡巴终于还是尽根没入。
　　林朔得意的轻晃着腰臀，哼哼唧唧的享受着极致深喉的快乐。
　　李倾涵默默的承受。
　　精致的俏脸渐渐窒息涨红。
　　温润清澈的香津一缕缕滴落。
　　十几分钟以后。
　　林朔的专属高护小华，在走廊中推着医药车，直奔他的房间。
　　人还没到，却先听见一阵快速沉重的砰砰声自屋里传出，伴随着男人急促粗重的喘息。
　　“林哥？”
　　房门没关，小华也没多想，倒是怕林朔出什么事，赶紧推车而入。
　　病床之上。
　　李倾涵还穿着那件漂亮的黑色短裙，裙摆却早已被撩到了腰间，两天修长笔直的美腿正被男人抗在肩膀上，雪白娇嫩的臀肉浮现着片片被撞击而出的粉红。
　　林朔死死的压着她被几乎被对折的娇躯，像一只狼狗般疯狂的耸挺着虎背熊腰，那根粗壮鸡巴肏的粉红小屄禁脔翻动。
　　如此香艳淫靡的场景，让小护士的脸蛋刷的一下通红无比。
　　“嘿！...小华宝贝，有事昂？”
　　林朔毫不在意的继续猛肏，甚至有心炫耀似的将鸡巴抽出更多，然后在凶狠的全力回肏。
　　李倾涵可羞耻的要死，在小护士怪异的眼光下赶紧向里偏头，白皙的手背紧捂嘴唇。她始终就惦记着没关严的门，没想到还是怕什么来什么。
　　“.....”
　　小护士羞涩的瞪了林朔一眼，转身就要离开。
　　“别走，一起玩啊...”
　　“臭流氓！你赶紧的，该输液了，还得吃药！”
　　林朔嘿嘿一笑，握住李倾涵两条纤细美腿向两边用力一分，胯下徒然加速狠肏。
　　顿时清冷退散，屄液四溅！
　　“呼！...爽么，宝贝？”
　　“刺不刺激？”
　　“.....”
　　“妈的，最近没怎么练，体力跟不上了。”
　　“不然一口气给你肏晕过去！”
　　整个一下午，大病初愈的林朔，终于不再担心伤口崩裂，所以使出了吃奶的力气在任君索求的李倾涵身上尽情发泄。
　　直到天色渐暗，直到男人心满意足，被折磨的李倾涵才步履蹒跚的走出了病房。
　　除了被欢愉透支的娇躯，那张绝美的脸依旧清冷艳丽。
　　与冷月的决定不同。
　　看似妥协的李倾涵，却是选择用另一种方式与命运抗争。
　　她宁愿对林朔毫无保留，宁愿忍辱负重一年两年，甚至三年五年，也要摆脱那个男人对她的掌控。
　　然后带着家人，换个国家，或者换个城市，将前半生的经历埋藏在心底，将那个男人给自己的阴影和恐惧彻底遗忘。
　　一切重新开始。
　　“回去了，李小姐？”
　　“嗯，辛苦了。”
　　“不辛苦，您慢走。”
　　李倾涵朝护士点点头，随即步履幽幽的朝外走去。
　　她的背影看上去寂寥而清净，如同极地的冰雪一样孤傲遥远，冰凉刺骨，生机绝然。
　　“可惜了！”
　　小护士怔怔的望着李倾涵美丽高挑却有些悲伤萧索的背影，突然心里很不舒服的摇了摇头。
　　“这么美的姑娘，怎么会让那种流氓祸祸了...”
　　不谙世事的小护士看不透险恶人心。
　　看透了险恶人心的女神，却只能在深渊中无声哭泣。
　　....................
　　夜色幽暗，繁华的都市霓虹透窗而入，黯淡如薄纱，却无比华丽引人入胜。。
　　天宇地产，总裁办公室。
　　许心岚穿着一身端庄时尚的职业装，姿态十分恭敬的给沙发上坐着的男人端茶倒水。
　　“林总，您请。”
　　“嗯，心岚，来。”
　　许心岚优雅大方的贴着他坐了下去，并且在一只手搭上她的大腿时，依旧保持着明艳动人的微笑。
　　“心岚，最近过得怎么样？”
　　“托您的福，一切都好。”
　　“呵呵，伯父在国外也还舒心吧？”
　　“嗯。”
　　许心岚浅浅的应了一声，似乎不想在父亲的事儿上多谈。
　　林世宇侧着身子，一边欣赏着美人绝色姿容，一边轻柔的抚动着她柔滑细嫩的丝腿。
　　“天宇这边交给你我还是放心的。工作上有什么问题随时提，我和古总永远支持你。”
　　“谢谢林总，我会努力。”
　　许心岚尽量保持着放松的状态，不敢流露出任何异样的情绪，她在等着林世宇说出来这里的真正目的。
　　“哦，对了。过几天家里要为我举办订婚宴，心岚也来吧，热闹热闹。”
　　“啊，您要结婚了？”
　　许心岚闻言眸光闪动，心中惊喜竟油然而生，“恭喜林总呀，我一定到场祝福。”
　　“呵呵，行。”林世宇脸上笑容不变，继续轻声说道，“那天人可能不少，想来心岚也不喜欢那种嘈乱的场合。”
　　“这样吧，到时候你替我陪几个朋友，都是年轻人，也好交流。”
　　“朋友？”
　　许心岚愣了一下，她隐约听出了林世宇的言外之意。
　　“我，那...”
　　“怎么，不方便么？”
　　“啊，不...只是，我手脚笨拙，害怕万一冲撞了您的贵客。”
　　林世宇笑呵呵的摆摆手，“心岚这种天生丽质的大美女，任谁见了都会加倍怜惜。放心吧，我的朋友里没有那么不开眼的...”
　　“好吧，我听您安排。”
　　林世宇似乎很高兴的摸了摸她的秀发，“心岚，你知道么。我认识很多美女，身份高贵，姿色不凡。但唯独特别喜欢你的性格。”
　　“从来不装，乖巧听话。”
　　“.....”
　　“天宇永远姓许，我看好你！”
　　林世宇扔下一句话，随后便径直离开。心神恍惚的许心岚甚至都没起身相送。
　　我根本斗不过你，还装什么劲儿？至于乖巧听话，更是狗屁！
　　自始至终，她都不知道林世宇要跟谁订婚。
　　也没必要问。
　　因为许心岚明白，她受邀参加的，是另一场跟虔诚和圣洁的仪式完全相反的宴会。
　　“咔嚓！”
　　办公室里侧，通往休息间的房门突然被打开。一个身材短粗的中年男人徐徐而出，带着一脸吃味的表情。
　　“他来找你干啥？”
　　冯贵板着脸走了过来，随后沉声问道。
　　许心岚神色烦躁的憋了他一眼，没吱声。
　　“问你话呢！”
　　“跟你有关系么？”
　　“怎么没关系？我他妈是你男人！”冯贵两眼一瞪，底气不是很足的喊道。
　　“嗤！”许心岚都不想搭理他，自顾自的脱掉高跟鞋，双臂抱膝蜷缩在沙发角落，不知道在想什么。
　　“姓林的让你跟他上床，你还挺开心是不是！”
　　“呵呵！我不但要上他的床，还要陪别的男人睡。”
　　“贱人！”冯贵像是很愤怒，激动的张牙舞爪，“你为什么不拒绝？他说你就得听？！”
　　许心岚一把打开他抓向自己脸蛋儿的手，随后咬牙切齿的喊道，“当初你是怎么把我搞上床的，你心里没数么？”
　　“你就是个废物！你就只敢鬼鬼祟祟的躲在屋里偷听，你怎么不敢出来拒绝他？！”
　　“有种你跟他拼命啊！”
　　“你一个靠我求情才能苟活的废物，有什么资格说我贱？”
　　“就你？还自称我的男人？”
　　“我许心岚想找什么样的男人找不到？你最多就算个有温度的按摩棒！”
　　异常烦恼的许心岚是一点面子没给冯贵留，劈头盖脸的一顿骂。
　　“你！...”
　　“你什么你，滚出去！”
　　脸红脖子粗的冯贵原地站了几分钟，啥也说不出来。一看许心岚是真不想搭理他，今儿晚上求炮的希望肯定是极其渺茫了，也就只好悻悻的离开了办公室。
　　有些挂不住脸的男人心中十分狼狈憋屈，然而也只剩下那点淫荡猥琐的念想化作自欺欺人的安慰。
　　“妈的，等下次被我哄上床的，肏不死你个贱屄！”
　　夜色迷离，星光璀璨。
　　许心岚抱着肩膀站在落地窗前，遥望着远方晶莹绚丽的万千灯火。
　　恒诚地产已成往事，父亲远赴海外享受余生。
　　她不但保住了亿万家产，甚至蜕变成掌控一家国内顶尖房地产公司的女强人。
　　许心岚，天宇地产的美女总裁，才华横溢，绝色无双，帝都商界无人不晓。
　　她得到了她想要的一切。
　　只因那个男人的一句玩笑，她从来不装，乖巧听话。
　　一人之下，万人之上。
　　这是许心岚选择的路。
　　所以她完美的融入了这个角色。
　　至于古天，曾经那段时间，阴差阳错下的柔情和悸动，早已被遗忘到了九霄云外，亦或是被埋藏到了心里的最深处。
　　....................................
　　一星期之后。
　　一场很多达官贵人都不得不参加的活动在古氏公馆举行，林世宇和凌然的订婚宴。
　　林家和凌家很重视这次宴会，它的实际意义甚至远远大于两个年轻人在未来举行的婚礼。
　　对于外人来说，这是两大家族强强联合的信号，也是重新洗牌之后，选择依附一个靠山的机会。
　　这更像是一次由Z商两界的大佬精英组成的交流盛会。
　　林凌两家都有自己的酒店产业，可出人意料的是，双方却把这场宴会的地点选在了古氏公馆。
　　兄弟大喜的日子，古天也很给面子，公馆主楼暂时停止了对外营业，外部的灯光和内部的地毯全换上了喜庆的红色，酒水美食全是最高规格。
　　几十位美丽高挑的礼仪小姐和机灵聪慧的泊车门童在门口停车处，随时迎接着络绎不绝的宾客。
　　古天把流程安排的差不多，才掐着点走进会场。
　　会场人不算太多，但架不住个个身份不凡，每走两步就能碰见个长辈或者领导，最起码的寒暄问好总逃不掉。
　　更何况，他如今贵为古氏集团的董事长，上赶着想要结识的权贵也不少。
　　“我擦，就不该下来！”古天好不容易来到角落，一屁股坐在了陈铭的身边，“累死我了。”
　　“啧啧，这才是豪门呐。”陈铭给他倒了杯饮料，随即笑着感慨道，“都是大人物啊，我这种小喽啰能跟这帮人坐一块，也算沾了宇哥光了。”
　　陈铭能有如今成就，兄弟提携不说，眼光自然也不差。看着全场哪个不是气质非凡，威严富态。不远处的唐振江，天辰分局局长，平时看着官威就不小了，这会儿坐在公安系统那桌，完全就是个大头兵。
　　如今反腐风头紧，高管不敢大办喜宴，像这么高调的婚宴也就只有林凌这种顶尖家族了。
　　当然，人家也不屑于收那点礼金。
　　“都是大尾巴狼，真牛逼的也不能来。”古天小声玩笑道，“你现在的年龄和级别，不比他们差啥。”
　　“还得努力啊！”陈铭回道，“什么时候我参加个宴会，一帮人抢着过来打招呼，那才算混明白了。”
　　“呵呵，那你快了！”
　　“得了，有我天哥这句话，比啥都强！”
　　古天撇了撇嘴，随即四周打量一番，“哎？我妈和小月呢？”
　　“刚才还在那边呢，估计是后台帮忙了吧。”
　　“哦。”
　　临近中午，宾客归坐，订婚仪式开始。
　　古天对那些流程不感兴趣，倒是第一次看见了，那个从凌玉和世宇口中听了好几次的妹妹，凌然。
　　灯光微暗，音乐婉转。
　　身穿白色西服的林世宇，在众人的注视下，与未婚妻携手而来。
　　“宇哥这媳妇儿好漂亮...”陈铭看得双眼只冒光。
　　“你丫收敛点！”
　　凌然确实很美，一袭淡粉色连衣裙，勾勒出优雅修长的身材曲线。白皙水嫩的皮肤散发着亮洁的光芒，娇美的脸庞洋溢着惊艳全场的甜蜜微笑。
　　她像个华丽到极致的芭比娃娃，如黑宝石般的美眸，晶莹清澈中带着赧然，透出属于青春的纯净无瑕。
　　宾客掌声齐至。
　　古天自觉的抬起双手。
　　忽然，他发现那双漂亮的眼睛在人群中找到了自己，意味深长的对视，一触即分。
　　全场最闪亮的美少女，依旧在人群中笑的幸福羞涩。
　　“天哥，你饿不饿？吃点东西啊？”
　　“啊，啊？你吃呗...”
　　半小时后，终于应付完几个长辈的林世宇匆匆到来，不由分说的拉起古天就走。
　　“操，干啥啊？”
　　“哎呀，我他妈都忙不过来了，你还跟着偷懒呢？”林世宇一副着急上火的模样，“那啥，你帮我陪陪客人啊！”
　　“我他么又不是三陪！”
　　“赶紧的，包房里那几个大佬，也就你够资格搭话了！你得把他们喝好了！”
　　“你爸呢？”
　　“陪亲家呢呗！”
　　“操！”
　　俩人推门而入，古天一瞅，七八个人，正襟危坐，最低的副部级。
　　完犊子！
　　“各位老叔老舅，大爷大伯，世宇这边实在分身乏术，我爹还得等会能过来！这是我兄弟古天，华夏年轻一辈儿首富，让他陪你们喝几杯！”
　　“天哥，别掉链子，陪明白了！”
　　“.....”
　　宴会厅，林世宇搂着陈铭的脖子，嬉皮笑脸的递过去一张房卡。
　　“这啥啊？”
　　“铭儿，别说宇哥不照顾你！拿着房卡上楼，有个大美女想跟你聊聊人生！”
　　“.....”
　　陈铭都懵逼了，“啥意思啊，有事儿求我啊？”
　　林世宇瞪着眼睛，“我能求你干啥！赶紧的，我给你打掩护，两天不用回家！”
　　“那我可真去了？”
　　“敞开了玩，让丫下不了床！”
　　“妥！”
　　送走了陈铭，林世宇也没回大厅，而是搭乘另一部电梯，直奔楼上某间包房。
　　一位端庄美妇娉婷地站在观景台，绝世而独立。她没有出现在楼下的订婚宴中，却是另一场聚会的主角。
　　“不再楼下陪你的未婚妻，叫我来这儿干什么？”
　　“没长开的小姑娘太青涩，哪有你这种熟透的大美女让人时刻惦记着。”
　　林世宇笑着开了瓶香槟，随后端着两个高脚杯走了过去。
　　“你太美了，楼下太危险。那帮老家伙眼珠子都快瞪出来了...”
　　“我觉着你更危险。” 
　　许是场合比较正式，今天的方若云穿了一件尊贵典雅的靛蓝色露肩礼服，柔软丝滑的绸缎，古典刺绣的花纹，完美的勾勒出窈窕妙曼的身段。
　　镂空的领扣开的稍低，若隐若现的雪白沟渠足以让任何男人心猿意马。
　　乌黑的秀发高高挽起，修长的玉颈上配着一条款式低调的蓝宝石项链，反而显得肤若凝脂，更加高贵优雅。
　　林世宇眼中的惊艳始终不曾消散，即使阅尽千遍，这个女人依然如天上明月般耀眼。
　　许是心中的欲望有些压抑不住，他突然欺身而上。
　　“你和凌然都是人中龙凤，祝贺你！”
　　“贺礼呢？”
　　方若云凤眸流转，偏转螓首，躲开了男人的吻袭，身体却被逼退得靠在了墙上。
　　“别这样，今天...”
　　“我要你，现在！”
　　林世宇一手搂着她的纤腰，一手强硬的扭转她的脸蛋儿，大嘴直接含住了两片柔嫩的红唇。
　　这是他们第二次接吻，方若云没有挣扎，任由订婚宴的男主角拥着她尽情舌吻。
　　这个男人的身体散发出的热量似乎让她忘记了羞耻，让她无法抗拒。
　　“呜！...林世宇，下面那么多人等你！”
　　“没有，他们不需要我。”
　　四目相对，无比暧昧的气氛下，方若云败退似的低下螓首，却发现林世宇一把扯下了裤子，随即双手用力往下按着她的肩膀。
　　娇躯贴着墙面不断下滑。
　　林世宇再次抬脚前挪，压榨着她躲闪的空间。
　　“你过分了！”
　　方若云柔声呢喃，她甚至不敢睁开眼睛，男人那根粗长滚烫的鸡巴正紧贴着她绝美的脸庞胡乱磨蹭。
　　“你答应过...”
　　“别说话了，有用么，有什么意义呢？”
　　林世宇双腿微曲，胯间挺着鸡巴，很坚定的在她红唇之间揉顶。欲望在不经意间澎湃，他现在很坚定的想要尝尝方若云的小嘴儿。
　　“你的话，能改变我的意志么？”
　　“在你心里，早就接受我了。”
　　“你的身体，一直在等着我来索取。”
　　“对么？”
　　方若云的脸色似乎被那根坚硬的炙热烘烤的粉红明艳，开口发出的声音同样柔情似水，“没有，我不想跟你这样...”
　　“是么？”
　　“那你能拒绝我么？”
　　“我...不能。”
　　再次前顶的鸡巴，没有遇到任何阻拦的陷入一片温润柔滑。林世宇舒爽的眯起眼睛，一只手轻抚着方若云的头顶，“对，含住它。”
　　“让我感受到你的心悦诚服。”
　　方若云神色迷离，但美眸清明，心中又气又笑的卖力伺候，顺从的表演。
　　蓝色礼服裙摆下，圆润的膝盖跪倒了地板上。优雅迷人的小嘴儿主动将那根鸡巴吞咽的更深。
　　今时今日，她终究还是被这个小男人完全掌控的美丽俘虏。
　　也终于要面临一个俘虏应该承受的残忍。
　　..................................
　　公馆二楼。
　　一阵干呕声之后，满身酒气的古天瞪着猩红的双眼从洗手间走了出来。
　　手机的屏幕上还显示着冷月的号码，却迟迟没有接通。
　　“这人干啥去了...”
　　“古天？”
　　一个女孩儿的声音传来，古天身形一顿，回头看去。
　　“凌然？你好...”
　　“呵呵，早就听说过你，今天才第一次见面。”凌然面带微笑，优雅大方的主动伸出纤纤玉手，“我姐可是总念叨你呀。”
　　“呃，是吗，凌姐对我很照顾。”
　　“其实，我对你也很感兴趣。”
　　“.....”
　　看着凌然俏皮的眨了眨眼睛，古天一下不会了。
　　这姑娘现在的气质跟刚才可完全不一样，举手投足间的妩媚和言谈笑语间的狡黠让人猝不及防。
　　“少喝点酒，像你这种成功人士最好时刻保持清醒。”
　　“嗯，谢谢。”
　　古天伸手接过女孩儿递过来的湿巾。
　　凌玉突然上前几步，几乎贴着他的脸娇声说道，“可惜时间不多了...嗯，如果咱俩还能见面的话，我送你一份大礼！”
　　“.....”
　　古天顿时再次懵逼。
　　可凌然已经诡笑着转身离去。
　　这姑娘...有点莫名其妙。
　　“古天？”
　　空旷的走廊中，又一个招呼声传入耳中，“怎么着，这是没少喝啊？”
　　“哦，昌哥。”
　　古天没想到林世昌也会来参加世宇的订婚宴，想来也是醉翁之意不在酒。
　　“等会儿，咱哥俩喝两杯？”
　　“酒就算了，喝点茶吧。”
　　“也行！”林世昌点点头，“哥们还真有几句话跟你聊聊。”
　　“那我等你。”
　　林世昌见他面色冷淡，不由笑着拍了拍他的肩膀，“天儿，不用这个态度。咱们之间的事儿基本结束了，我爸放弃了，不争了。”
　　“哦？”
　　“对，他老人家去享清福了，我在蹦跶蹦跶，努努力，不行就算了。”
　　古天轻声说道，“本就是一家人，有什么可争的？这事打根儿上就不对路。”
　　不管年轻一辈如何，至少他父亲是个明白人，大半辈子身居高位，怎么可能被那点铜臭迷了眼睛。
　　“呵呵，以前的事儿不提了！我过去打声招呼，你等我。”
　　“行，我让人再准备一桌。”
　　“好，好...”
　　古天闪身让出一条道，让林世昌先过。
　　“好，好...”
　　林世昌却依旧站在原地，面带笑容，双眼微眯，嘴角似乎流出一缕浑浊的液体。
　　“昌哥？”
　　古天拍了他一下。
　　“好，好...呃？！！”
　　砰！
　　林世昌显示踉跄两步，两条血线自他双眼缓缓渗出，配上一直保持的微笑，有种说不出的诡异。
　　“昌哥！你？”
　　“你...我...？”
　　他似乎意识到了不对，有些呆滞的摇了摇头。一缕缕鲜红的血液忽然从他耳朵和鼻孔中窜出。
　　紧接着是一种让他感受到死亡的疼痛。
　　“砰！”
　　古天甚至都没来得及扶，林世昌突然直挺挺的摔倒在地。
　　“你...”
　　他一边咳血，一边艰难的抬起头，疑惑的看向古天，“是你？”
　　古天没听清他说什么，下意识的拨通了急救电话，然后快速报出地址。
　　“昌哥，你...挺住，救护车马上来！”
　　林世昌身体抽搐，几乎是七窍流血，惨不忍睹。
　　“你...不是你！...是谁...”
　　“天...我死了，下一个，就是你...不要，不要相信...”
　　“啊！！！”
　　一声彻骨的尖叫突然响起，成功的吸引了宴会厅以及包房内的人群。
　　
　　
　　
    


第一百二十七章 栽赃

　　短暂的尖叫划破长廊，但很快又从归平静。
　　与一般可以预见的混乱场合不同，能参加今天宴会的都是有头有脸的人物。即便是醉意熏熏望闻血溅当场，这些人也几乎都是处变不惊，镇定自若。
　　很少有不管不顾往前凑热闹的。
　　所以当会场大门被关上之后，一共也就出来五六个人。范勇，唐振江，服务员以及不知道从哪个房间里窜出来的林朔。
　　“昌哥！”
　　林朔咆哮一声，双手快速抓向林世昌还在颤抖的肩膀。
　　“哎？你干什么？！”
　　唐振江一把给他拽了回来，随即皱眉问道，“中毒了，别碰他！”
　　“中毒？”林朔一愣，随后像野兽一般抬头怒视，“古天，杀人偿命...”
　　“人还没死呢，滚一边去！”
　　“.....”
　　“叫救护车了么？”唐振江朝古天问道。
　　“嗯。”
　　“怎么回事？”
　　“不知道，说了两句话，突然就倒下了。”古天简介且快速的回道，语气很坚定，“跟我没关系！”
　　“跟你没关系？”林朔神色阴狠，怒声喊道，“刚才人还没事儿，碰见你就不行了，扯犊子呢？古天！我大哥要出个三长两短，我肯定让你血债血偿！”
　　古天瞥了他一眼，依旧目光淡定的点点头，“不用你找我，咱俩的事还没完呢，我给你血债血偿的机会！”
　　唐振江摆了摆手，“先救人吧！天儿，让人暂时封锁酒店出口。”
　　“嗯。”
　　五分钟后，救护车入场，还剩一口气的林世昌被医护人员抬走。
　　十分钟后，吕雪为首的天辰分局刑侦大队，加上几名从部委下派的精锐调查组姗姗到来。
　　唐振江接了个电话，暂时离开。
　　这件事显然惊动了上面的领导，并且林世昌眼看着一副活不成的模样，再过一会儿说不定事态的严重程度就上了一个层级。
　　婚宴之上，出现血光之灾，这涉及到两个超级家族的颜面。
　　可意料之外的是，到现在为止，不但林世宇和凌然没出面，林凌两家都没有任何一个主事儿人出现。
　　完全一副交给警方的态度。
　　一应警员正在逐个给参宴人员做着笔录，按理说这种事应该把人都整回局里，但现场这帮大佬谁都不好惹，实在不能一股脑的全抓走。
　　吕雪朝古天点了点头算打招呼，身旁跟着一个两杠三星的男警察。此人皮肤黝黑，发型凌乱，身材壮硕，一双眼睛炯炯有神，不像高级领导，倒像底层悍警。
　　“在场的几个先搜下身。”男警察自顾自的点了根烟，随即冲身后的手下吩咐道。
　　“没必要吧？”吕雪皱着眉头问道，“谁会蠢到把投毒容器留在身上？”
　　“走个程序吧。”
　　古天没吱声。
　　林朔还在跟那边的警员喋喋不休的交代着林世昌和古天的恩怨，话里话外直指他是凶手。
　　“呃...吕队？吕队！”
　　“怎么了？”
　　古天身后，一个带着白手套的警员，突然扬起胳膊颤声说道，“好像...真有蠢货...嗯！”
　　“.....”
　　周围人瞬间一脸惊讶的转头，然后看见他手里拿着一个很笑的，破了个口儿的透明塑料袋，里面为不可见的残留着一些粉末碎渣。
　　“他真把这玩意藏兜里了...”
　　“操！”古天完全懵逼，身体坚硬无比。他突然转头看向林朔，语气阴沉的问道，“阴我？有用么？”
　　“卑鄙！证据确凿，古天，你就是凶手！”
　　“我凶你妈...”
　　古天现在确实想弄死他。
　　“别动！”男警察一把压住了古天的胳膊，“冷静点，是不是你他说了不算！”
　　“这是明显的栽赃嫁祸！”
　　“至少你有嫌疑，对吧？”
　　“.....”
　　“办案需要技术，请你相信专业人员！”
　　古天现在还有点蒙，他不知道什么人什么时候能把这个东西塞到他兜里，他甚至没考虑到在警察来之前翻看一下口袋。
　　以至于，无论如何，唯一跟案件有关的罪证在他身上，短时间内他休想脱身。
　　而且，策划这件事的幕后，根不想给他脱身的机会。
　　“放心吧，根据其他人的口供，你跟他接触时间很短。”吕雪柔声安慰着古天，“没有什么致命毒药可以在一分钟之内发作到这种程度。”
　　男警察意味深长的看了她一眼，随即摆手道，“先带回局里吧。”
　　...........................
　　另一边，陈铭溜溜达达的来到酒店高层某个房间。两个身穿西服的墨镜青年在门口挺拔而立。
　　“什么情况？”陈铭冲两人摇了摇房卡。
　　“您请进。”墨镜青年接过房卡打开房门，随即做了个请的姿势，“有任何吩咐，您可以叫我。”
　　“呃...行吧。”
　　这两人堵在门口，陈铭感觉有那么点尴尬，但也没多问什么，直接走进了房间。
　　古氏公馆最豪华的套房，装修雅而不奢，室中陈设颇为华美别致。窗帘拉得很严实，屋里有些沉静昏暗，空气中飘荡着淡淡的幽香，让人的内心莫名悸动。
　　似乎有种疯癫迷幻的气氛，像是一间暧昧的牢房。
　　陈铭寻着微弱的光源朝卧室走去，心跟着砰砰直跳，然后在推门的刹那几乎屏住了呼吸。
　　雪白的床单看上去纤尘不染，上面侧躺着一具纤长妙曼的胴体。
　　身材完美的女人只穿着一套十分性感的黑色蕾丝内衣，暴露出大片晶莹玉润的肌肤，赤裸的美背光洁无暇，匀称的美腿伸得笔直。
　　那种勾魂摄魄的异魅，在灯光的渲染下无限扩大。他感受到了年轻女孩儿完全没有精致、幽雅和芬芳。
　　即便看不见脸，但她轻轻一颤，便是万种风情。
　　“呼！”
　　“少妇最让人受不了...”
　　陈铭露出一副宇哥深得我心的表情，随后动作迅捷的给自己拔了个精光。
　　“嗯！~”
　　尽管这个美女看上去早已做好了性爱的准备，但在男人爬上床之后，她还是微微战栗。
　　陈铭以同样的姿势从后方搂紧美女，脑袋直接埋进绸缎般的淡红色秀发里陶醉的呼吸，一只大手贪婪的抚摸着雪白光滑的冰肌玉骨。
　　他觉着也没什么交流的必要，俩人能躺在一张床上都是林世宇的安排。而且身前这个明显处于清醒状态的美女，并没有拒绝的动作，自己慢慢享受就好。
　　陈铭在这种事儿上不算急性子，可怀中白嫩嫩的柔软娇躯实在太过诱人，只亵玩了没一会儿，自己胯下的鸡巴反倒硬得不行。
　　他甚至没去看女人的脸，尽可能的想要保留这种陌生的刺激感。
　　男人在性爱中总是恶趣味十足。
　　女人的头发遮住了侧颜，敏感的娇躯在轻柔的抚摸下细微摆动。
　　陈铭喘息着跪倒了她的身后，一手按上丰满雪白的美臀，一手不疾不徐的握着自己坚挺的鸡巴，轻轻的点触着白玉般的美肉。
　　直到那片薄如蝉翼的蕾丝布条被拨弄到一旁，再用粗圆的龟头紧贴着那抹水润娇艳的粉红花瓣上下撩拨。
　　“嗯，嗯！~”
　　美人求欢似的摇了摇屁股。
　　陈铭依旧浅浅的顶动，用龟头感受着惊人的柔软和美妙的抚触，那妩媚的呻吟同样婉转动听。
　　少妇没说话，有些艰难的支起了瘫软的上身。
　　似乎有些犹豫，但修长的玉颈还是缓缓转动，想要面对面的跟男人表达对于这种挑逗和折磨的不满。
　　陈铭似乎再等着美女转头，掐着她纤细小腰的手越来越紧，随后突然狠狠的往前耸了一下屁股。
　　“啪！！”
　　偏偏雪白臀波律动，快要爆炸的鸡巴瞬间全根没入。
　　“啊！！~”
　　撩人的吟叫在意料之中，但恍惚间，一张熟悉的绝美侧颜映入他眯起的眼眸。
　　“唔！好舒服....嗯？”
　　猝不及防的美女被肏得趴了回去，娇躯斜侧着，撞过来的脸蛋儿紧挨着床面，却也完全暴露在男人的眼下。
　　“雨，雨姐...？！”
　　陈铭终于看清了胯下美人的容颜，赫然是没有在宴会上出现的方若雨！
　　“陈铭？”
　　方若雨眼中突然出现一丝迷茫，俏脸瞬间更加艳红几分，有些羞涩，有些恼怒，浮翠流丹，分外妖娆。
　　“砰！”
　　她赶紧转过头，颤抖着往前挪了挪身子，可纤腰还被男人死死抓住，于是更加羞恼的翘起一只光洁的小脚，踢了陈铭的大腿一下。
　　力道不轻不重，倒是让气氛愈发旎旖暧昧。
　　可屄里还深深的插着他的鸡巴，敏感的嫩肉正不受控制的收缩，夹裹的让人情难自控。
　　方若雨很尴尬，也很羞耻，但没说让他拔出去之类的话。此时此刻，不管身上的男人是谁，自甘下贱的她都没脸装的冰清玉洁，更没办法再找回往日的高贵和优雅。
　　两人保持着这种姿势，脑海中却各自思绪万千，很快也就差不多想明白了彼此为何会出现在这里。
　　短暂的静默后。
　　目光闪烁的陈铭还是恋恋不舍的弯腰后退，将自己坚硬挺拔的鸡巴拔离了方若雨的屄口。
　　“雨姐，我不知道是你...”
　　“对不起。”
　　理智战胜了欲望，陈铭终究不是那种满脑子精液，只靠下半身思考的男人。
　　失去束缚的方若雨赶紧翻身后撤，背靠着床头，微低螓首，神色中透着慌乱和委屈。。
　　一双莹澈如秋水的美眸带着将醒未醒的朦胧，红唇若涂丹，娇嫩白皙的脸庞荡着胭脂般的红晕。
　　陈铭的视线不受控制的缓缓下移，直射她丰满鼓掌的胸脯。
　　裸露大半的饱满玉乳正随着喘息轻轻颤动，雪白的乳肉和黑色的蕾丝形成鲜明诱人的对比，遗憾的是他并没有探寻到那两点更加诱惑的两点粉红。
　　方若雨用玉臂怀抱着并拢的小腿，收回的一双玲珑玉足柔白无暇，光泽动人。
　　“.....”
　　她现在都不知道说什么，没关系？还是不客气？她宁愿这是个未曾谋面的陌生人。
　　“呃...我还是先把裤子穿上吧？”
　　“穿不穿能怎么滴？”
　　“.....”
　　方若雨撇了撇嘴，轻声问道，“林世宇让你来的？”
　　陈铭点头，“嗯，他也没说...”
　　“你要继续么。”
　　“呃...咱俩还是聊聊天吧？”
　　方若雨神色认真的看着他，“你确定么？我们可能要在这个房间里呆一天一夜。”
　　“为什么？”
　　“门口那俩人，你没看见么？”
　　“啥意思，宇哥想干什么？”
　　方若雨摇摇头，“我也不知道。大概，他会针对古天做些什么事。”
　　陈铭一愣，“针对天哥？这怎么可能...”
　　“呵，还想着你们三兄弟情深呢？天真！”方若雨笑的异常妩媚明艳，“林世宇为什么让你来这儿？一是不想你参合她俩的事，二是想收买你的心。毕竟你也有集团的股份，也是龙京银行的高层。”
　　“他谋划古氏和通云不是一天两天了，不但那三个敌对家族对他马首是瞻，连我和我姐都被威胁的言听计从。”
　　“云姨？这，这...怎么可能...”
　　陈铭听完都懵逼了，短时间内他实在想不明白这里面的弯弯道道。
　　“小铭子，你倒是安分守己，有点小聪明，但没什么野心，所以才混到了今天这个地位。所以就算知道了这些事，也别插手，得不偿失。”
　　陈铭皱眉问道，“那为什么不跟天哥说啊？得阻止他们啊！”
　　方若雨把脑袋埋在洁白的膝盖上，翘着脚丫回道，“没用的，这个房间打不了电话，也不出去。”
　　“就算出去了，古天也未必会相信。所有事在明面上都跟林世宇没关系，他总会在你最绝望的时候出现，以救世主的姿态让你主动投怀送抱。”
　　“他已经整合了所有资源和人脉，就算古天现在醒悟，也根本无法对抗。”
　　“哪有终日防贼的道理。” 
　　“古天的商业嗅觉和运作手段堪称天才级别，可他太骄傲，太自信了。林世宇恰好相反，最善于掌控人心，从源头挖空了他的商业帝国。”
　　“身处幕后，已无心算有心，再来一百次，结果都会一模一样。”
　　陈铭深呼一口气，然后问了一个他最关心的问题，“天哥，会死么？”
　　“不会，林世宇不敢杀他。”
　　“那就好...”
　　剩下的话方若雨没说出口，心中苦苦叹息。不会死，但有些代价足以让人刻骨铭心。
　　或许，只有在漫长的人生中，多了些生不如死的经历，才足以让人彻底蜕变。
　　“呼！...”
　　陈铭坐在床边，咕咚咕咚的干了一瓶矿泉水。可转过身来，看着方若雨雪白诱人的身子，愈发的口干舌燥，胯下的软物瞬间变得邦邦硬。
　　一没话说气氛就暧昧！
　　跟方若雨这种级别的美少妇共处一床，还他妈没穿多少衣服，哪个男人也控制不住生理的冲动。
　　“该主意了？”方若雨面无表情的朝他胯间憋了一眼，目光虽然凌厉，却难掩与生俱来的娇媚。
　　“.....”这一眼，直接给陈铭的鸡巴看得又膨胀了几分。
　　“没，雨姐太美了，呵呵。”陈铭尴尬的笑了笑，“我知道雨姐有苦衷，就不趁人之危了。再说你跟晨晨关系还挺好的，不然以后还咋见面了...”
　　“还是聊聊天吧。”
　　“行。”
　　方若雨听他这么说，倒也稍微收敛了冷淡的神色，随即大方的伸直了两条修长美腿，摆了个娇躯松弛的姿态。
　　可陈铭却越来越难受，绝美无暇的胴体近在咫尺，如兰似麝的幽香若有若无，脑海中回味鸡巴被她屄肉吸吮的次数越来越频繁。
　　不知是习惯了，还是心里残留着一丝丝旎旖的心思，他始终就这么光着身子做在床上。
　　“雨姐，要不，跟我说说，你跟世宇之间的事儿？怎么就成了今天这样？”
　　“什么样？”
　　“他为什么能让你来陪我，不对...你都不知道是我...之前都发生什么事了？”
　　“你真想听？”
　　“嗯，反正时间还长...”
　　方若雨意味深长的凝视他几秒，随即幽幽的叹了口气。她终究还是对那只摸上自己大腿的手，做到了视而不见。
　　她低估了自己的魅力。
　　也高估了陈铭的忍耐力。
　　林世宇打的一副好算盘。今天过后，陈铭上了古天的小姨，就等于跟他的利益捆绑在了一起。
　　“这事儿，要从你们回归帝都开始说起...”
　　陈铭兴奋的听着方若雨讲述亲身经历，还总是提问那些她难以启齿的细节。
　　浴火在慢慢积蓄，等待喷发的节点。
　　他越来越不想辜负了兄弟的一片好意。
　　几十分钟后，喃喃细语长流的房间中，窒息的平静像是达到了极致，突然爆发出一阵十分激烈的肉体碰撞声和令人血脉喷张的呻吟。
　　门口处，两个墨镜青年相视一笑，神色淫靡。
　　“干上了这是！” 
　　“操，那娘们长得比妖精都好看，他能忍住才怪，除非不是男人！”
　　“呵呵，跟林总打个电话汇报一声吧。”
　　“嗯。”
　　............................................
　　与此同时，两台多功能警车从古氏公馆开出。
　　古天坐在后座，手上还带着手铐，左右各一个膀大腰圆的刑警。
　　副驾驶的吕雪摘下警帽，随后转头看了他一眼，美眸中带着歉意。以古天的身份，和她的关系，自然没必要带手铐，可这俩部委调下来的警察完全按照规章制度走流程，一点没给她面子。
　　“.....”
　　古天笑着回应，不是很在意。他现在要做的就是最大程度上配合警方办事。
　　“没事，那边已经在调监控了。”
　　“身正不怕影子歪，这么明显的嫁祸，有点小儿科。”
　　吕雪点点头，“呵呵，我也觉着你没那么傻...”
　　“吕队，在案件没有定性之前，要靠证据说话，不能做出主观定论，这是刑侦人员的基本素质。”后边的警员插嘴说道。
　　“犯法么？”吕雪秀眉微皱，回头瞪着眼睛，“我愿意下定论，犯不犯法？你管得着么？”
　　“.....”
　　“管不着就闭嘴！”
　　“咳！”前排司机突然提醒道，“吕队，前边主路好像出事故了，堵了挺长时间了。”
　　吕雪低头看了眼表，随即摆了摆手，“绕一下，走小道。”
　　“妥嘞！”
　　八百米开外。
　　一个身穿迷彩服的壮硕青年挂断电话，随后动作敏捷的登上了藏在树林中的墨色军用吉普。
　　“人来了，准备干活！”
　　“抓到目标就撤，尽量别伤警察。”
　　北庭山脚，某天通往天辰区中心的小路上，两台警车急速前行，后面一台奔驰商务始终紧随其后。
　　“吕队，后车一直跟着，半天了。”
　　“嗯？”
　　吕雪皱眉看了看倒车镜，又观察了一下前方的路况，随即沉声吩咐道，“咱们靠边，让他先过。”
　　司机闻言，打开双闪，减速让开了足够空间。
　　后车驾驶员仿佛心领神会，车速瞬间提升。可出人意料的是，就在距离仅剩几十米，黑色商务也没有任何超车的意图，而是直直的冲向几乎停滞在路边的警车。
　　“操！”
　　警车司机大骂一声，下意识的狠踩一脚油门。
　　但已经无济于事。
　　“砰！”
　　一声巨响炸起，商务车头仿佛骤然失控，重重的撞上了警车车尾，甚至还推动着相继追尾的两辆警车往前开了十多米！
　　车里的几人都有点懵逼。
　　司机脑袋磕在方向盘上，当场头破血流。
　　最先反应过来的吕雪，已经有了些危险的意识。她刚从后腰掏出手枪，就听着一阵急促的发动机轰鸣声由远及近。
　　一台没有牌照的军用吉普，突然从侧面的树林中咆哮冲来！
　　她甚至没来得及打开车门，吉普车已经开到了眼前，然后毫不减速的撞上了警车的侧身。
　　轰的一声，振聋发聩！
　　残破不堪的警车，伴随着稀里哗啦的碎玻璃声，低空翻转了三四圈才抵消了猛烈的冲击力。
　　古天的大脑一片空白，很清楚这不可能是意外。
　　很难相信有人敢在帝都发动这种类似于恐怖袭击的活动，从林世昌中毒的那一刻，他心里终于升起了压抑不住的慌乱。
　　那是对于不能掌控自己生命的恐惧。
　　“亢，亢！”
　　两根枪响从远处传来，几道繁乱的脚步声渐渐逼近。
　　古天带着手铐，根本无法逃离车厢。吕雪咬牙砸开了窗户，却直接被一个带着面罩的黑衣青年踩着了握枪的手。
　　“别动，亲爱的吕队长！”
　　“我们不想伤害你，不想伤害任何人。” 
　　黑衣青年冲手下摆了摆手，然后继续说道，“你稍微配合一下，救了天哥我们马上走！”
　　两个壮汉掰开了已经变形的车门，砰砰两拳砸晕了警员，随后抓起古天的一条腿就往出拉。
　　“唰！”
　　古天还想挣扎，一枚微型针头直接扎在了他的脖子上。
　　“呃...你们...”
　　“合作愉快，吕队，咱们有缘再见！”黑衣青年示意抬走古天，又抬脚踢开了吕雪的手枪。
　　“混蛋！”
　　“你们会害了古天！”
　　青年已经抽身后退。
　　吕雪猛然一个卧挺，手里紧攥的石块全力砸向他的后脑。
　　青年迅捷转身躲避，同时一脚踹向吕雪腹部。可不知为何，他的动作速率突然下降太多，以至于抓到空档的吕雪，直接一把扯开他的面罩。
　　“你想死么？”
　　“我会亲手抓到你！”
　　“但愿吧...现在，恕不奉陪了。”
　　黑衣青年面无表情的继续撤退，三五步便窜上了军用吉普，吕雪还要继续追击。
　　“亢！”
　　“哒哒哒！...”
　　缓缓摇下的车窗，两把微冲枪口探出，顷刻间火光乍现。一台吉普一台商务在烟消尘土间扬长而去。
　　吕雪不甘心的攥了攥拳头，也只能赶紧拨打求援电话。
　　直接开进北庭山的商务车里，一个熟悉的面孔出现在古天那双浑噩无神的眼眸中。
　　“林，林朔？”
　　“呵呵，操！”
　　林朔一把薅住起他的脑袋，甩手就是好几个狠辣的巴掌，直接把意识昏沉的古天打得清醒了几分。
　　“不要整死我么？起来啊！”
　　“操你妈的！在国外，真刀真枪的干，你最牛逼的兄弟让我打没了。在国内，玩心眼玩关系你就觉着自己行了呗？！”
　　林朔拽着他的头发使劲儿晃了几下，满脸狞笑道，“能不能明白折谁手里了？”
　　“我...我，不死，杀...你，全家！”古天死死的盯着林朔，但表情十分涣散，已经开始发作的迷药，让他连瞳孔聚焦都很难做到。
　　“呵呵，快拉倒吧！你肯定是得死透了。”林朔拍了拍他的脸，笑容淫靡的说道，“也别说哥们不仁义！等你没了，像什么方若云，方若雨...哦，还有你那个漂亮媳妇儿冷月，哥们一定帮你照顾好了！”
　　“我要不给她们屄肏烂了，都算咱俩白结一回仇！” 
　　“这他妈药劲儿上来了？...没意思！”林朔一甩手，随后朝司机吩咐道，“前面找地方给扔下，你们按原定路线把人送走！”
　　“好！”
　　...................................
　　半小时后，天辰分局，局长办公室。
　　吕雪美眸殷红的坐在沙发上，白皙的小脸看着十分憋屈。对面的唐振江也是面无表情，一根接着一根的抽着烟。
　　“林世昌还没死呢，古天却直接畏罪潜逃？这真是...不给活路啊！”
　　“唐局！这明显是...”
　　唐振江苦笑着摆了摆手，“小雪！你不傻，我不傻，古天也不傻！说栽赃嫁祸，但唯一跟案件有关的物证在他身上。不是畏罪潜逃，但人确实在押送过程中被劫走了。”
　　“这也就是相关警员最多受了轻伤，不然咱俩都得下课！”
　　“那帮人很可能不是古天的手下，但最后判决的结果得看能不能缉拿歹徒归案！”
　　吕雪怒道，“这里可是帝都！他们能跑哪去？”
　　“小雪，我说，你听！受害者是林家人，嫌疑人是古天，不管真凶是谁，这都不是一场简简单单的蓄意杀人，这个案子无形中涉及到了三到五个顶级家族或者顶尖集团，背后几十个身居高位的大佬暗中博弈。”
　　“林世昌刚进医院，G安部领到很快就下令必须在三天之内将嫌疑人移交司法部！下毒的案子，向来是慢工出细活，三天，化验都未必出全。”
　　“上面只要一个结果，办案过程并不重要。假如没有找出其他凶手，那古天也在劫难逃！”
　　“可有人并不想用林世昌的生死去赌，而是非常干脆的切断了古天的后路。”
　　唐振江重重的叹了口气，“他这一消失，三天的时间也没了，我猜G安部的通缉令，已经在来的路上了。”
　　吕雪俏脸煞白，轻声问道，“那我们该怎么办？”
　　“呵，能怎么办？神仙打架，我等凡人退散！这个案子已经不归咱们天辰管了，尽量协助就行。”
　　“不过，古天的关系也不弱，没那么轻易就被一把事摁死，静观其变吧。”
　　“我有点不甘心，他们太猖狂了！”
　　唐振江笑容不变，“劫警车的那帮人，早晚回来警察局自首的。”
　　吕雪闻言一愣。
　　“去吧，给你放两天假，好好休息。”
　　...........................................
　　大概过了半个小时，回宿舍洗完澡的吕雪，换了身清爽的牛仔裤白体恤，随后拎着一个黑色的双肩包，开车离开了天辰分局。
　　车是队里的警车，是与她纤小身材完全不匹配的大型吉普，却赋予了小警花一些看不见的勇气和力量，陪着她前往那个最不想去的地方。
　　豪雅会所。
　　还是那个最奢华的包房，也是让她痛不欲生的包房，吕雪一进屋就感到浑身不自在。
　　但王金豪却好像故意似的选在这儿，身旁还有那个即便哭几赖尿的跪在她身前认错，如今再次见面却还潜意识有些恐惧的男人，钱东。
　　“吕队，您快请坐！”
　　“.....”
　　王金豪点头哈腰的，钱东也一改往日的狰狞，始终笑眯眯的脸上竟然带着一丝恭敬。
　　这俩人太假，假到让吕雪特别不适应。
　　“这是你们的东西，我不要。”
　　吕雪低着头，轻声说道。不知怎么的，今天一到这儿，突然就没了往日的凌厉。被这俩男人那种怪异的眼神看得越来越没底气。
　　“把视频删除，咱们之间一笔勾销！”
　　王金豪没吱声。
　　钱东接过了背包，然后把里面的东西一件一件的往出掏，“吕队...这怎么了，那天不是说好了，这都是给您的赔礼。您这给退了，是还打算追究？”
　　“东西你拿走，我不会追究。”
　　“可这手表和珠宝您都戴过了啊，二手的可得折旧不少呢。”钱东掐着那张银行卡，笑呵呵的说道，“这卡里的钱，也没了不少吧？”
　　吕雪秀眉微皱，“我没戴过！那钱也不是我花的，你找穆磊要！”
　　“穆磊花的？你俩出去玩，花的就是这张卡里的钱！你俩是不是在一个桌子上吃饭？是不是在一张床上睡觉？吕队，那吃喝玩乐您也享受了，咱得讲理吧？”
　　吕雪俏脸微红，突然羞愤不止，“别整那些没用的！我还得赔你钱不行？！”
　　“嘿嘿！那不用...原本就是你的！”钱东摆了摆手，随后表情怪异的一屁股坐在了吕雪身边，突然就噘嘴在她脸蛋儿上亲了一口。
　　“你！干什么！”吕雪怒道，被吓了一跳。
　　“老钱！”王金豪赶紧出言何止，一副惶恐的模样，“对吕队尊敬点！”
　　“赶紧把视频删了！”
　　“不急，不急！”
　　王金豪竟然也优哉游哉的坐到了沙发上，俩人不知不觉把小警花夹在了中间。
　　“吕队，视频随时都能删，这钱也不重要。但有件事儿，想求您给行个方便。”
　　“什么事？”吕雪问道，她现在就想赶紧离开。
　　“今天林家订婚宴，古天涉嫌投毒杀人，押送过程又被人劫走，畏罪潜逃！有这事吧？”
　　“嗯？你从哪打听的？”吕雪神色诧异，今天两个案件的消息都被封锁的很严密，别说是什么媒体记者了，就是在现场的人都不一定知道这么清楚。
　　王金豪满脸微笑，不疾不徐的从兜里掏出一张照片递了过去。
　　照片上是一个青年男子的半身照，二十多岁的年纪，穿着迷彩服，身形壮硕。
　　最重要的是，只是一眼，这个青年就给了吕雪一种特别清晰的熟悉感。
　　不是认识，而是那种，短时间内接触过，或者是见过的记忆感。
　　“这是？”
　　“吕队，您回忆一下，古天被救的现场，是否见过照片当中的这名匪徒？”
　　吕雪闻言，猛然圆瞪美眸！那个被她扯下面罩的武装青年瞬间出现在她的脑海里，竟与照片上青年的长相有七八分相似！
　　“这...怎么会？”
　　“有的时候，巧合既是天意，就该是吕队您立大功！”
　　吕雪没有听信他的花言巧语，反而表情很严肃的凝视着王金豪，“这件事...跟你有关系？你们...不对，穆磊，是穆磊！”
　　“穆磊在算计古天？不对...还有林家...”
　　吕雪虽然对案件的过程很了解，但她对这几家幕后的勾当知道的太少。
　　“您误会了！这人叫小南，曾经是挂名在古氏集团旗下的安保人员。其实也就是古天养的武装小队，这点您应该比我清楚。”
　　“所以事情很好理解，古天企图毒杀林世昌，案发后被捕，又指示潜伏在国内的武装分子袭警劫警，畏罪潜逃！”
　　王金豪很是得意的抓起她一只白嫩的小手把玩着，“吕队，您只要将这个线索上报，等警方把古氏的不法份子一网打尽，您可就是天大的功劳，加官进爵指日可待。”
　　吕雪的小脑袋里有点混乱，她现在都不明白到底该不该相信古天，“不，不行...我不能完全确定，他们是一个人...”
　　“我不能这么做！”
　　她突然又想起唐振江的劝告，神仙打架，凡人退散！
　　“这个案子已经不归天辰负责，我也不想掺和这些事...”
　　“你们，到底是什么人？”
　　钱东不知何时又凑了上来，一只胳膊轻轻搂住了她的肩膀，口鼻间呼着灼热的气息刺激着她敏感的神经。
　　王金豪沉声说道，“我们就是这座城市中平凡的人，只不过侥幸加入了一个庞大的关系网络，为了自己的生存，为了家族的利益，尽可能的发光发热。”
　　“吕队，其实您已经是这个网络的一份子，只要您答应帮这个忙，那从今以后，我跟老钱都得仰仗您的关照。”
　　“我，得想想，让我回去考虑考虑...”吕雪的语气突然柔弱，她此时的思维混乱到了极点，甚至都没发现自己柔软的身体已经依偎到了男人的怀里。
　　“哎呦，我的吕队！您还考虑什么啊...”王金豪的手在她大腿上又拍又揉，“我都这般好言相劝了，老钱那脾气你还没体验过吗...”
　　像是得到了信号，俩人商量好的一红一白。
　　钱东突然伸手掐住她的脸蛋儿，然后瞪着眼睛沉声说道，“小贱逼！给脸不要脸是不？”
　　“.....”
　　“我告诉你，视频已经删了！老子还不至于下三滥到用视频威胁小姑娘！钱你要不要都无所谓，以后有的是！”
　　“但今儿可跟你说了不少要命的事儿！要么，你答应帮忙，以后见面我先给你磕三个都行！要么，再陪哥俩玩一宿，我让你清醒的时候，感受一下被肏得下不了床有多爽！”
　　“你！！”
　　吕雪被他吓得俏脸惨白，可这几次悲惨的遭遇和对方手中的把柄让她已经没了当初那种拔枪的勇气。
　　“你什么你！”
　　钱东像是要撕破脸的架势，恶狠狠的神情，同时在她背后的大手毫不客气的伸进了牛仔裤里，瞬间凶狠的抠住了清纯小警花的娇柔屁眼。
　　“屁眼不疼了是么？”
　　“上次被我肏成什么样记不记着？”
　　“嗯？！”
　　吕雪羞怒的反手去抓他的胳膊，屁眼却迎来了一阵更加狠辣的抠动，无辜颤动的小屁股怎么扭都不好使。
　　“你说吧，帮不帮？”
　　这让她怎么说。
　　哪有一上来就抠着女孩儿屁眼不放的？吕雪的俏脸都红透了，不知所措的将脑袋偏向了一旁。
　　“我...唔！”
　　不想这边等了半天的王金豪瞄着机会，两片大厚嘴唇直接一口含住了吕雪粉嫩诱人的小嘴儿。
　　狼巢未出，又遭虎吻！
　　王金豪吻得浓稠热烈，偏偏臀间另一个男人手指的力道放缓，从一开始的凶狠抠挖渐渐变成了温柔的抚弄。
　　吕雪瞬间仿佛掉进了充满雄性气息的迷离陷阱。
　　“吧唧，吧唧！...”
　　直到她那张小嘴儿微微发麻，与王金豪的辗转厮磨才堪堪停止。吕雪紧紧喘息了两下，脑袋就晕晕乎乎的被掰到了另一侧。
　　与钱东的舌吻更加突然，他更加急切，开始就动作激烈的索取着警花口中的甜美。
　　“呜，不，不要...呜！”
　　“吧唧！...”
　　吕雪就这样被两个男人夹在中间，左一会右一会亲个没完没了，亲到昏天暗地。
　　他们似乎也知道今天的主题，始终都没有大干一场的架势。小警花的嘴巴都被亲肿了，渐渐的完全瘫倒在王金豪的怀里。
　　“吕队，还考虑么？”
　　“我，我等...”
　　钱东突然不耐烦似的站了起来，直接掏出了自己那根黝黑狰狞的鸡巴，随后不由分说就要扒扯吕雪的裤腰。
　　“操，不用你了！”
　　“来，小贱逼，我给你松松屁眼！”
　　吕雪赶紧挣扎着躲闪，但却被一把按住了纤柔的小腰，动弹不得。
　　“别，你别这样！”
　　“肏不死你！” 
　　钱东两下就把吕雪的裤子扒到了腿弯，白嫩挺翘的小屁股在威武长枪下如待宰的羔羊。
　　他甚至巴不得吕雪不同意，今晚儿上能好好肏一顿清醒状态的娇俏警花。
　　“停下，我帮！”
　　“我同意帮忙！”
　　“.....”
　　龟头都顶上屁眼褶皱，吕雪吓的花容失色，哪还顾得上许多，先答应了再说。
　　“操！”
　　可钱东一副不管不顾的模样，竟然铁了心的现在就要给警花爆菊。
　　“老钱！”
　　王金豪猛地拽了他一下，神色严肃的小声说道，“正事要紧。”
　　“.....”
　　脱离了束缚，吕雪赶紧起身穿好裤子，然后远远的有些畏惧的看着两个男人。
　　“吕队...那？”
　　“你俩说话有准儿吧？”
　　王金豪点头，“您放心，事成之后，咱们就是自己人...”
　　“你说话没用，让他说！”
　　“.....”
　　钱东撇了撇嘴，“我说了，你办完事，以后见面，我先给你磕三个都行！”
　　吕雪闻言，冷着脸拿起桌子上的照片，随即小心翼翼的逃也似的离开了房间。
　　“磕完再肏你...小贱人，你等下次的！”
　　“你着啥急，事儿办成了，啥姑娘不都有的是。”
　　钱东眯着眼睛，恶狠狠的回道，“不行，我心里这口气儿憋老长时间了，不给这小妞肏服了，以后射精都不痛快！”
　　“操！我先跟那边说一声。”
　　吉普警车内，刚准备回局里的吕雪突然接到一条来住林世宇的短信，只有两个字，谢谢！
　　小警花瞬间再次凌乱，林世宇？
　　居然是他！
　　这次她算陷里出不来了。
　　.................................
　　帝都，某部委大院。
　　秘书轻轻敲开了尽显闻言的办公室大门，神色恭敬的将几份文件摆放到桌子上。
　　“领导，那边来消息了。”
　　“说。”
　　“哎。”秘书扶了下眼睛，随后轻声讲述，“林世昌没死，救回一口气，暂时还没脱离生命危险，需要继续观察。”
　　“嗯。”
　　“下毒的人不是古天，但配合调查的过程中，被一伙武装人员劫走了。”
　　“G安部已经发布通缉令，全国范围通缉古天。”
　　“哦？”领导抬起头，面色严肃阴沉，“步步紧逼啊？这是做好万全准备了，连周旋的余地都不给了？”
　　秘书继续说道，“古氏集团只有几个高层在活动，核心董事都没出面，关系铺垫的不在一个层面。”
　　“古天生死攸关，她们能视而不见？我看是分身乏术吧！”
　　“应该是被安排了。”
　　领导轻笑，“倒还真不是临时起意，看来这小子已经有把握掌控三大集团了，能力不弱。”
　　“罢了，到底是国家利益不受损才行。”
　　“他跟我玩了个反客为主，那我就还他个釜底抽薪！”
　　秘书微微弯腰，“您的意思是...”
　　领导面无表情，不怒自威，“给林世宇打电话！告诉他，怎么折腾都行，但古天不能死！古天死了，林家陪葬！”
　　“另外，最近商务部经费紧张，让他每年上缴三成纯利！少一分钱，以后就让审计署的人住到龙京银行吧。”
　　“好，我明白了。”
　　“嗯，去吧。”
　　领导低头抿了口茶，随后摇摇头笑道，“小孩儿鬼心思多，竟玩些歪门邪道...看你能走多远。”
　　......................................
　　古氏公馆，顶层那片原本属于方若雨的私人区域。
　　“操！”
　　林世宇愤怒的将手中的电话扔在了墙上，情绪几乎失控，唯一能给予抚慰的也只有在他身上轻柔驰骋的绝色美妇了。
　　“怎么了？”方若云上下起伏的动作一顿，诧异的出声问道，她从没看过林世宇这幅模样。
　　“呼，呼！...”林世宇闭着眼睛缓了一会儿，然后沉声回道，“没什么...都结束了。”
　　“嗯？什么结束了？”
　　“啪！”
　　林世宇突然扬起大手，一巴掌狠狠的扇在方若云的美臀上。
　　“骚屄，谁让你停了！”
　　“赶紧动！”
　　“.....”方若云凤眸微瞪，不由气极，“你好像有病！”
　　可不知为何变得喜怒无常的林世宇，突然伸出双手捧起她的雪白美臀，毫无征兆的就开始一顿无情爆肏！
　　那狠辣的架势，好像要在无辜的美妇身上疯狂的发泄出自己不得不压抑咋心里的不满。
　　“呃嗯嗯啊啊啊！！...”
　　与此同时，一门之隔的豪华大厅中。
　　几个气质迥异的男男女女，不约而同的相继到来。
　　
　　
　　
　　
　
第一百二十八章 淫靡盛宴上

　　古氏公馆的贵宾渐渐散去，反倒是一波接一波的公安武警络绎不绝。
　　消息灵通的大佬避之不及，处身事外的看客不明觉厉。
　　大厦顶层，原本属于方若雨总裁的私人区域，此时却被鸠占鹊巢，一个个看似游离事外但早已不知不觉深陷其中的男男女女逐一汇聚。
　　这里被方若雨弄的很精致。
　　气派的泳池，华美的酒吧，艳丽的花园，无一不彰显着女主人优雅高贵的品味。
　　装修固然奢华，风格却并不算流光溢彩富丽堂皇，反倒是独特典雅的装饰点缀处处透着温馨舒适。
　　方若雨喜欢拥有一个安逸的，纯净的，完全属于自己的领域，就像她不愿意再住回流云山庄一样。
　　可出乎预料，她想在心里保留的最后一丝美好，还是逃不了被玷污的命运。
　　天高云淡，晴空万里。
　　午后的阳光温煦明媚，柔情似水，有种微醺的醉人感，照在身上暖意洋洋。
　　时尚OL装扮的许心岚端着杯红酒靠在落地窗前，神色安谧的俯瞰着楼下熙熙攘攘的人流。
　　为浮华虚伪的社会感慨，为酸甜同盏的人生默哀。
　　她没加入到远处那两个漂亮姑娘的谈话之中，也没心情去做些无意义的嘘寒问暖。
　　即便她们同属古氏集团，甚至都是核心高层。
　　在这种场合下，短暂的震惊和诧异过后，还不如装不认识，保持沉默。
　　可柳薇明显不这么想，就好比她脸上的诡异笑容，嘲弄和讥讽的韵味愈发的浓烈。
　　“恭喜你，终于如愿以偿，嫁给了古天。”
　　纤细娇俏的身材陪上月白色的连衣裙，柳薇就像一朵亭亭玉立的白兰花，踩着高跟鞋优雅的坐到了冷月身边。
　　“.....”
　　冷月低着头没说话，有点不想搭理她。
　　相比于柳薇的清致素雅，冷月的穿着打扮实在是光艳照人。一袭纯黑色短款晚礼服衬得晶莹肌肤凝脂般白玉无瑕，高耸柔嫩的双峰被一抹轻纱缠裹着，极具诱惑之态。
　　让人意想不到的是，一向喜好光腿的她，今天竟然穿了双直达腿根的长筒黑色丝袜，以至于那两条完美无暇的大长腿看着更让人悸动不已。
　　平日里优雅精致的小女神，更多了几分惊心动魄的妩媚和性感。
　　“这身衣服是男人帮你选的吧？林世宇还是张帆？”柳薇白嫩的脸蛋儿上微笑不减，同时还挑逗似的伸着小手撩了下她的裙摆。
　　黑丝的尽头，雪白圆润的大腿一闪即逝。
　　“哎？”冷月下意识的躲了下，随后皱眉凝视柳薇，烦躁和诧异的神色仿佛在问“我和你很熟么？”
　　“你真悲哀！”柳薇一改往日的恬静，甚至有些刻薄的故意说道，“从国外回来，费劲千辛万苦，终于嫁入豪门，可你跟他才领几天证啊，就出现在这种场合？羞不羞？”
　　“.....”
　　冷月当时心态就炸了，俏脸被说的通红，却也无从反驳。她有点不明白，这个柳薇为啥这么针对自己，也没啥仇啊。
　　难道是前女友和现任的天然排斥？
　　“你不也来了？还有脸说我？”
　　“我？我无非是古天的前女友，现在单身，想怎么玩就怎么玩！你呢？一会儿少不了被那帮人尊称一声董事长夫人吧？呵...”
　　冷月瞪着美眸，再次哑口无言，干脆把脸转了过去。
　　大家在这儿碰见，本就是挺难受的事儿，各自沉默着遮羞掩丑，像那边的许总一样装不认识多好？
　　这个柳薇吃错药了，干嘛非得抓着我不放？
　　冷月感觉特别心累。
　　“爬的那么高，不是什么好事儿。你的身份越高贵，那帮男人对你就越感兴趣。”
　　“.....”
　　“古天如果出事儿，你就是集团的最大股东了吧？啧啧...难怪林世宇这么看重你！”
　　“你什么意思？”冷月的表情有些阴沉。
　　“没什么意思...冷月，记住，你没什么好下场！等藏不住那天，两边你都不讨好！”
　　柳薇的脑袋突然贴近，嘴角噙着狡黠的微笑，有点神秘的轻声说道，“不过...我有办法帮你摆脱这种约束。”
　　“你？大家都是泥菩萨，你跟我装什么高深莫测？”
　　“呵呵，我等着你来求我。”
　　冷月面无表情，眸光闪烁，却没再说话。
　　“咔嚓！”
　　话音刚落，几个年轻男人带着放浪不羁的笑容，自玄关处鱼贯而入。
　　与此同时，一墙之隔的卧室内，直至订婚宴结束都没再出现的林世宇，依旧眯着眼睛躺在大床中间，手里掐着一根事儿后烟，已经燃烬了半截。
　　床单凌乱狼藉。
　　入眼满是淫靡。
　　似乎是刚洗完澡的方若云安静的坐在床尾，一条美腿伸直，另一条美腿蜷缩。绝美的脸上还残留着欢愉过后的潮韵，潋滟的凤眸闪烁着掺杂了忧郁和羞愧的复杂色彩。
　　她始终沉默的一言不发，两只柔白素手不紧不慢的整理着刚刚穿好的靛蓝色礼服。
　　让人不敢亵渎的尊贵和优雅正在一点点恢复。
　　很熟悉的画面，很多人都经历过这一幕，不同的是床边女人的身份，相同的是昏暗暧昧的气氛和激情后的空虚。
　　看着方若云的无暇背影，林世宇轻轻掐灭烟屁，悄然挪到床尾搂住了她的纤腰。
　　“怎么穿衣服了？”
　　“.....”
　　方若云凤眸微瞪，很不自在的往旁边躲了躲，似乎很不适应和他这般亲密，“你起开！”
　　林世宇也不在意，反而笑呵呵的贴得更近，“干嘛这么冷淡？刚才的表情多好看！”
　　“烦你，别碰我！”
　　“嘿，那我肏你的时候，怎么不反抗？”
　　玲珑雪白的小脚踩进高跟鞋，方若云神色漠然的凝视着他，语气十分平静，“有用么？你会放过我么？反抗，你不是还有一堆大道理来说能我么？”
　　“在你面前，我不就是个手无寸铁的柔弱女人么？”
　　“呵呵，万一呢？我可是很尊重你的。”林世宇凑着鼻子在她玉颈间用力嗅了嗅，“刚才好像是云姨主动撅起屁股的...啧啧，真香，真美...”
　　“滚！”
　　方若云推着他的肩膀，“我该走了，小天还在下边，今天可是你的订婚宴！”
　　“不急，天哥有别的事要做。”
　　林世宇笑容诡异的快速穿好衣裤，“外面很危险，云姨你就在这呆着吧，等我回来。”
　　“什么意思？”
　　“砰！”
　　正说着，卧室的房门突然被人粗暴的推开，一个身材高瘦的青年急慌慌的冲了进来。
　　林世宇眉头一皱，“你他妈不会敲门啊？”
　　孟启航看到容止端丽的方若云后松了口气，又有点尴尬的回道，“宇哥，我着急啊，都快憋不住了...”
　　“操！”
　　“可算赶上了！”
　　“磊子他们都到了？”
　　“嗯，刚进屋！”
　　方若云的脸色有些苍白，孟启航看着她的双眸里似乎闪烁着绿莹莹的狼光。心里突然有些害怕，眼前的架势和屋外的动静让她种不好的预感。
　　这帮人想干什么？！
　　“林世宇，带我走...”她有点彷徨的拽了拽男人的胳膊，面对这种几乎任人宰割的局面，还镇定自若纯属扯淡。
　　“云姨...你现在还不能出去。”林世宇轻柔的抚了抚她的秀发，低沉且残忍的回道，“有些事总得了结，等我回来吧，那时候你还是至高无上的你。”
　　“世宇！”方若云依旧死死的抓住他的袖口，发出的声音已经带着些颤抖的哭腔，“求你了，带我走！”
　　“别害怕，没人会伤害你。”
　　““嗯...不能强来！”林世宇好似有些心软，突然转头交代了一句，“云姨娇贵着呢，温柔点，可别玩坏了！”
　　“.....”
　　孟启航靠得越来越近，激动的呼吸滚烫炙热。
　　林世宇却拿开了她的手，随后头也不回的朝外走去。
　　“好好享受，玩得开心！”
　　“咔！”
　　房门关闭！
　　方若云不可置信瞪着美眸，愣了两秒后赶紧起身往外跑。眼前这个男人的外表很具有迷惑性，可她早从方若雨那儿知道了孟启航的真实身份。
　　跟这个差点被她亲手打残又赶出魔都的张家小儿子共处一室，鬼都知道会发生什么。
　　“唔！！”
　　一声压抑的惨叫突然响起。
　　孟启航薅住了方若云的衣领使劲往后一扯，随后一手捂住她的嘴巴，另一手紧握对着那盈盈一握的柔软纤腰毫不留情的狠捶三拳。
　　“砰砰砰！”
　　不能用强？
　　孟启航带着满脸暴虐的淫笑将方若云按倒在床上，显然没把林世宇临走前的嘱托当回事。
　　大厅里。
　　刚走出来的林世宇瞬间成了几个男女的焦点。
　　“二哥。”
　　“宇哥。”
　　林世宇环视了一圈，随即微笑着摆了摆手，“都到了啊？坐吧...小朔，那边安排好了？”
　　“我办事你放心！”林朔大大咧咧的回了句，然后迫不及待的淫笑着直奔冷月走去。
　　面色随和的孙骁只打了声招呼，就没再说话，反倒被主动起身相迎的柳薇抱住胳膊，撒娇似的拉到了沙发角落。
　　“费这么大劲儿给我们几个拢一块儿，你要干啥大事儿啊？”穆磊似笑非笑的突然问道。
　　“这地方好，什么都有，还没人打扰，慢慢玩，一定得尽兴。”林世宇答非所问，作势要走，“我还得出去一趟，就不陪你们了。”
　　“收尾了呗？” 
　　“不至于，没准才刚开始呢。”
　　“呵呵，操！”穆磊沉默了几秒，随即表情很严肃的沉声说道，“世宇，咱们既然上了一条船，那以后的日子就还长。我和穆家都能接受付出一定的代价去平息局势，但不能接受你过河拆桥，卸磨杀驴。”
　　“大家抬头不见低头见，总不能把所有人都得罪了，你明白么？”
　　“嗯！”
　　林世宇轻轻点了点头，没说话，只留下一个十分灿烂又意味深长的笑容，便转身离开。
　　穆磊原地思考了几秒，脸上阴沉退散，恢复了玩世不恭。
　　“许总是吧？久仰久仰！”
　　“.....”
　　穆磊扫了下窗边静立，神色有些诧异的大美女，随后径直走了过去，伸出右手。
　　“穆磊，你们林董的兄弟！”
　　“你好...”
　　“许总可是帝都有名的美女总裁，今日一见也算了了一桩心愿了。”
　　“.....”
　　许心岚有些紧张的轻咬着嘴唇，绝美的脸蛋浮出一丝红晕，实在是男人直勾勾的眼神太过火辣。
　　但她还是礼貌的给他倒了杯红酒。
　　许心岚的颜值确实极高，美艳非常，那种高贵优雅的OL范儿对男人更是致命的吸引。
　　穆磊眼中淫光闪动，一手接过酒杯，另一只手顺势楼上了她的纤腰，随即双臂一收，直接将轻软无骨的娇躯揽入怀中。
　　鼻息之下，缠绕的是美人鬓发间的淡雅幽香。
　　“哎？”
　　许心岚有那么刹那的慌乱，但也没阻止男人的动作，她很清楚自己来这儿是干什么，没必要装着冰清玉洁。
　　“你跟林世宇什么关系？”
　　“上下级，工作关系...”
　　“工作？呵呵，他没肏过你么？”
　　“.....”
　　穆磊抿了口酒，大手沿着她衬衫的下摆抚动，追寻着腰间那抹柔嫩的滑腻。“又怎么能让你来这儿的？”
　　许心岚低垂螓首，眼神躲闪，声音温婉忧郁，似是祈求道，“不说行么...”
　　“呵呵，也是有点不合时宜了。今天这场合不好，下次我单独约许总，咱俩再深入了解一下，行不？”
　　“嗯...”
　　穆磊满意的用嘴巴碰了碰她的耳垂。
　　“聊点别的，培养培养感情，总不能这就脱衣服是吧？”
　　“.....”
　　许心岚无语，脸蛋越来越红。不脱衣服，你都把手伸我裤子里了？
　　美女脸上的娇羞如此迷人，穆磊盯着她晶莹水润的粉唇，心里压抑着直接把她按在落地窗上干一炮的想法。
　　“呼！...”
　　许心岚暗暗吐了口气，紧张的心情渐渐缓解。
　　总归没有一开始就太难为情。虽然态度是顺从，内心也做好了准备，但接受羞耻的程度总归有一个缓冲。
　　就像那边的柳薇，很聪明的直接缠上了孙晓，百般讨好，柔情侍奉。
　　曾经饱受摧残的柳薇再清楚不过，这几个男人里，就孙晓对她比较温柔，还好说话。
　　其他那几个，跟牲口也不差啥了。
　　然而，此时最难受的应该是羞红着俏脸，瞪着美眸，被浑身赤裸的林朔压在身下的冷月。
　　这人连句话都没说，一上来就搂着她猛亲。
　　冷月紧咬牙关，奈何螓首被捧着，纤柔的红唇完全被男人的嘴巴吮住，那条舌头很恶心的来回舔弄。
　　“呜呜...”
　　“怎么还得挣扎两回合？”
　　林朔突然抬起头，大手掐着她白皙的玉颈，笑眯眯的说道。“都老相好了，害羞什么？”
　　“.....”
　　冷月偏着头，小手恨恨的擦着嘴角的唾液。她确实认识林朔，在美国的时候没少受其骚扰，只不过有林世宇威慑，纠缠也就不了了之。
　　此时此刻她也没心情回忆那段糟乱的陈年往事。
　　可林朔突然语出惊人。
　　“其实，我肏过你！咱俩现在算是重温旧梦...嘿嘿！”
　　“你放屁！”
　　冷月小声回了一句，心里根本就无视了男人荒谬的调戏。
　　“不信？”
　　林朔一个翻身，从正面压住了她的娇躯，然后表情淫荡的报出了一个地址，“纽约...东62街12号别墅...那天晚上你可骚得要命...真不知道肏你的是谁？”
　　“我二哥那时候可是急着收买我...你觉着呢？”
　　冷月闻言，瞬间瞪大美眸，羞恼震惊掩饰不住，“不可能！你...”
　　“嘿，信不信无所谓了，都过去了。咱俩之间还有新故事...”林朔双腿直接跨上了沙发，一边挺腰一边说道，“看见我身上这几道伤没？都是你老公捅的！”
　　“这个仇必须报，今儿我得好好肏你一顿！”
　　冷月有些呆愣，不知是震惊还是陷入回忆，以至于忽略了面前那根逐渐挺近的黝黑鸡巴。
　　“来，张嘴，给我舔舔鸡巴。”
　　紫黑色的硕大龟头点了点她的柔唇，林朔突然又从散落的裤兜里掏出手机，用摄像头对准了冷月。
　　“你！...干嘛？！”冷月下意识的扬起胳膊挡住脸。
　　“让你那傻逼老公看看我是怎么玩你的！”林朔淫笑着掐住她的下巴。
　　“你有病啊？别拍...放开我！”
　　“我都答应他了，一定好好伺候你，哈哈！”
　　玩归玩，闹归闹，你这么明目张胆的拍视频，还他妈是聚众淫乱，那谁能同意？
　　冷月急得眼泪都快出来了，也不再那么怯弱的挣扎了起来。可这种气氛下，抛开她恼怒的神色，倒有种跟男人亲热打闹的既视感。
　　“你也不用跟我犟，今天我肯定把肏你的视频发给古天！”
　　“你敢！？...” 
　　林朔不急不恼的把手机扔到一旁，随后身体下滑，直接用膝盖顶开了冷月紧闭的腿缝。
　　纤薄的蕾丝内裤被粗暴扯碎，两只白嫩的小手印在男人健硕鼓胀的胸膛上，显得格外柔弱无力。
　　“小骚屄，你他妈都快成寡妇了，我有啥不敢的？”
　　“乖乖挨肏得了！”
　　林朔将冷月裹着黑丝的性感美腿压在身下，五指大张的双手用力固定住沙发边缘不安扭动的嫩臀，随后紧绷聚力，沉腰怒挺！
　　早就兴奋不已的粗长鸡巴如毒蛇般狠辣无情，直直的冲陷进两条黑丝美腿之间的那抹柔嫩粉肉里。
　　“你！...嗯啊！！~”
　　这声让男人血脉喷张的惨叫来得有些突然，冷月还在担心古天，林朔的话让他有种不好的预感，却被这一下肏得思绪断了片，几乎没有前戏的插入伴随着火辣辣的胀痛和撕裂感。
　　冷月水润的美眸圆瞪，小手死死的抓紧男人的胳膊。
　　“砰！”
　　随着又一次凶狠的重肏，两人身下的沙发被撞出一声清晰的闷响。
　　“砰砰砰！...”
　　林朔毫不客气，狰狞滚烫的鸡巴塞满冷月紧致的小屄后，上来就是一顿狂抽猛插，健硕的小腹凶狠的拍击着雪白柔嫩的小屁股，砸得沙发坐垫阵阵异响。
　　爆肏古天媳妇儿的过程足以让他兴奋的血液沸腾。
　　“唔！我操，你这小屄更紧了...”
　　“啧啧...”
　　这边的动静吸引了不远处的男女。
　　孙晓饶有兴趣的欣赏着生猛野兽与清雅小女神的激情表演。而螓首伏在他大腿上的柳薇，则受到惊吓似的赶紧一口含住了孙晓的鸡巴，认真卖力的温柔倾吐。
　　她真希望那个牲口能离自己远点。
　　“嗯，嗯，嗯啊啊！...你，你轻点！”
　　“轻点？屄不给你肏烂了，你老公能开心么？”
　　林朔满脸残暴，反而越差越来劲，干得冷月两条黑丝长腿狂颤着来回弯曲伸直。
　　娇躯抖得越来越厉害，阴道里的淫水越来越泛滥。疼来得快，去得更快，剩下的只有从四面八方疯狂侵袭的羞耻和屄里如潮般扩散的剧烈快感。
　　刚才还担心着老公，不想让人拍照的冷月，眼看着就要被狠辣无情的粗长鸡巴肏上了高潮！
　　“咔嚓！”
　　正此时，卧室的房门突然被打开，孟启航探出个脑袋扫了两眼，随即对着跟许心岚越聊越亲昵的穆磊摆了摆手。
　　“咋的？”穆磊斜眼回道。
　　“磊子，你过来...”孟启航咳了下，表情有点尴尬的喊道。
　　“干鸡巴啥啊？”
　　“你他妈过来！有事儿！”
　　“操！”
　　穆磊恋恋不舍的从许心岚的腿心处抽出大手，“宝贝儿，等我一会昂。”
　　许心岚低着头没吱声，神态羞涩的看着自己原本整洁得体的西裤，屁股部位已经被弄湿了一大片。
　　这是十多分钟以来，穆磊的手指第一次离开她泥泞不堪的娇嫩小屄。
　　“赶紧的！”
　　孟启航闪身让路，又关上了房门。
　　“咋的啊，你阳痿啦？”穆磊一脸贱笑，“实在硬不起来就吃点药...”
　　“滚犊子！”孟启航撇着嘴，表情郁闷的抬手指了指。
　　穆磊按下开关，点下了屋顶吊灯的开关。
　　闪耀灯光下，方若云直腰靠着床头，绝美的容颜不带任何表情，淡漠地透露着冰凉。身上那件尊贵典雅的蓝色礼服略显凌乱，下摆一条白生生的腿伸直在床面，纤细修长，均匀好看，却被残忍的留下了几道抓握的青红手印。
　　穆磊看了看她手里握着那根不知从哪弄来的钢笔，又看了看孟启航脖子上的血痕，不由咧嘴一笑。
　　“呵呵...不让你肏啊？”
　　“世宇不让我强来，我怕伤着她。”
　　穆磊一点面子没给，直接吐槽道，“傻逼，你是没强来么，你是没整过人家吧？”
　　孟启航瞥了瞥嘴，没说话，也没解释。
　　今儿总归能肏她，大不了让别人先来。
　　自己确实急了点，但无非是因为张帆的身份，方若云心里过不去那道坎。
　　她整这么一出，要同归已尽似的，玩的不爽，还给哥几个添堵，所以孟启航也就没再一根筋的强上。
　　装吧，好好装！
　　装得越清高，越冷淡，我肏你的时候就更刺激，更爽！
　　骚屄，一会儿有你受的！
　　“呵呵...”
　　穆磊越笑越开心，觉着现在是一个再好不过的装逼机会。
　　玩女人这事儿，可以说是张帆带他入门，而后放飞自我，慢慢的俩人互相攀比，炫耀，包括分享。
　　一直谁也不服谁！
　　可现在，穆磊觉着胜负已分了。
　　他得好好给张帆上一课。
　　“没那两下子，就别着急往上凑！”
　　“还得你磊哥出马！”穆磊埋汰了他两句，随即笑呵呵的卖着粗腿直奔床头走去。
　　方若云很警惕的看着他，娇躯紧绷着，小腿也蜷缩起来，手里的笔尖微微扬起。
　　“宝贝儿，想我没？”
　　“你离我远点！”
　　穆磊姿态随意，语气故作熟络温和，“别这样，大家关系都这么亲密了，一起出来玩就放松点。”
　　方若云眸色暗淡，攥紧的手指无意识的收紧，那模样凄凉无助，有点委屈，有些迷茫。
　　孟启航在那边看着心砰砰直跳。
　　方若云长得太美了，那副楚楚可怜的模样分外撩人。再加上曾经在她身上受过的憋屈，他真想立刻上床好好安慰一下这个身为仇敌母亲的绝色美妇。
　　当然，必须得用裤裆里快要爆炸的鸡巴，肆无忌惮的安慰！
　　“穆磊，你带我出去，咱俩换个地方行么？”这仿佛是她最后的救命稻草，甚至不惜付出以身饲狼的代价。
　　“好啊...”
　　方若云闻言，凤眸欣喜。
　　可接下来的话又让她像是被彻骨的寒气瞬间侵袭吞噬。
　　“不过，外边好几个猛男呢...我可说服不了，你的魅力那些个小姑娘可比不了。”
　　“出去没准儿更危险...”
　　男人慢慢考经，一屁股坐到了她的身边。
　　方若云红唇紧咬，挥动锋利的笔尖！
　　穆磊不闪不避，搂住她玉颈的动作迅捷且温柔，盯着她双眼的目光侵略性十足。
　　“嗯！~”
　　笔尖终究还是在男人胸前停滞，伴随着一声若有若无的叹息。
　　穆磊张嘴含住了方若云的耳垂儿，然后吐着舌头在她耳朵的轮廓上来来回回的划着湿润的圈。
　　方若云的身体一下就软了，抬起又滑落的纤臂无处安放，曲起的美腿缓缓放平。
　　“嗯，嗯...穆磊，别，别这样。”
　　“呵呵，想我没？”
　　一只温暖的大手抚上她的面颊，顺着她的眉峰轻抚，想抚平她皱紧的眉。
　　穆磊低笑，嘴巴对着她摇晃的耳朵纠缠不休，同时食指下移，在她优雅迷人的嘴角缓慢摩挲。
　　呼吸相闻间，方若云面颊绯红，睫毛轻轻颤抖，仿佛一股电流穿过全身。
　　含辞未吐，气若幽兰！
　　方若云心里突然更加惊愕惶恐，相比可以承受孟启航之前的粗暴残忍，不知道为何自己却好像无法抵抗穆磊这种亲密柔情的爱抚。
　　她太清楚这是温柔的陷阱，所谓的无非是之后能让男人尽情发泄的蹂躏和凌辱。
　　她害怕，可她逃避不了。
　　穆磊手上的温度炙热，烫得方若云手脚软绵，娇躯渐渐无力倾倒。
　　那只大手在她温软纤细的腰上重重揉捏，又在她莹润细滑的腿上轻轻撩动，然后毫不犹豫的摸进了优雅的裙摆内。
　　“嗯，哈！~别，穆磊...放过我吧！” 
　　“没事的，现在放松点了么？大家一起玩更爽，心态放平和...这些你早晚都得经历。”
　　“不，不行...让我走吧，求你了!”
　　“乖，听话，老公陪你。”
　　
　　穆磊太清楚她的弱点了，那只探进她股间的大手甚至没有多余的动作，厚重的手掌压着水润的屄口有规律的揉动，两根粗壮的手指却直奔下方那朵更敏感的菊蕊。
　　方若云顿时如遭雷击，拼命夹紧双腿，娇躯侧摆着颤抖不停。
　　最美不过少妇，一摸便动情！
　　紧紧少数几个男人清楚，异常敏感娇嫩的屁眼就像是开关，只要掌控了这个开关，你就能享受到方若云这个绝色美妇的万种风情。
　　“嗯，嗯，呃啊啊！~”
　　“这样行么？要我再用力一些么？”
　　“不，不用了...嗯！”
　　“那好，我就这样，让你舒服一会儿...”
　　穆磊一边揉着方若云的屄，一边用指腹在她敏感的屁眼上打着转，时而还温柔的插进去浅尝辄止的抠弄两下。
　　方若云夹紧的双腿渐渐没那么用力了，刚才还淡漠清冷的脸却在男人怀中越埋越深。
　　穆磊抱着她调整了一下姿势，嘴巴找了个角度凑了下去向羞涩的美妇索求着舌吻，同时继续用手指玩着她的屁眼。
　　看着俩人吧唧吧唧的亲上了，床边的孟启航越来越不是滋味。这他妈活脱脱一对奸夫淫妇啊！
　　穆磊这大傻逼啥时候会活儿了？
　　以前不光知道掏鸡巴猛干么！
　　现在都走上爱抚路线了？这招儿不就只能哄哄小姑娘么？可为啥方若云吃这套？
　　妈的，这个大骚屄！
　　是被穆磊肏服了吧？！
　　孟启航安耐不住了，干脆把自己脱了个一干二净，随后猴急的爬上床，抓起方若云一只柔白无暇的玉足轻轻把玩。
　　方若云娇躯明显一个颤栗。
　　但却仿佛默许般没有了后续动作。
　　“舒服么...”
　　“嗯，嗯，嗯！~”
　　“想让老公肏你么？”穆磊当然感受到她屄口处的水意盎然。
　　“嗯，嗯...不，别，别在这儿...”方若云偏转螓首，美艳娇羞，呻吟甜美婉转。
　　“嗯？想要鸡巴肏你？”
　　“.....”
　　方若云羞耻无语，股间那两根手指突然划进了她的屄口，沾染上大量温润的淫液，随后再次抚上轻颤的娇艳屁眼。
　　坚硬的手指竟然向着更柔软的屁眼深处插入。
　　“那两根鸡巴一起肏你，好么？”
　　“.....”
　　方若云下意识的摇着头，却不想穆磊完全深入她屁眼的手指突然加重了抠动的力道，动作速率也瞬间达到了她难以承受的节点。
　　“嗯嗯嗯啊！！~”
　　“不要？那三根一起？或者四根？”
　　“嗯？说话！”
　　突如其来的蹂躏让方若云神智混乱，屁眼里敏感娇嫩的肠肉产生的快感总是能让她一瞬间陷入崩溃。
　　“啊啊不，不...”
　　“嗯？到底要几根？不说我可使劲儿了！”穆磊胳膊的晃动频率又快了几分，那肌肉鼓胀的力量怎么可能是柔软娇嫩的屁眼所能对抗。
　　“啊啊啊...别，停，停下，随你...”
　　“嗯？随我？听我的？”
　　“随，随便，几根都随你！”
　　“今晚都听我的？”
　　“嗯，嗯，停...嗯嗯！” 
　　穆磊嘿嘿一笑，大手继续很抠了几下，直到方若云将螓首埋枕头里狂颤着发不出声来，他才缓缓抽出湿淋淋的手指。
　　“啪！”
　　雪白的美臀狠狠的挨了一巴掌。
　　“骚屄，不尝到甜头不松口！”
　　“等着，老公马上让你高潮！”
　　穆磊说完，很是得意的看了孟启航一眼，随后一边扯着身上的衣服，一边朝客厅走去。
　　孟启航有种日了狗的感觉。
　　穆磊的耀武扬威，就仿佛是他泡妞生涯遭遇了滑铁卢式的挫败，这一种属于男人的屈辱。
　　当然，这不重要。
　　因为那种屈辱很快就转变成凌辱眼前这个角色美妇的激情和暴虐。
　　快感退散，稍微平复的方若云侧躺在床边，凌乱于额前的发丝巍巍而颤，遮掩着娇艳潮红的容颜。
　　可下半身却春光无限，两条交叠在一起的美腿稍稍弯曲，曲线优美的蜜桃美臀毫无保留的暴露在男人的目光下，凸起的白玉粉嫩间缕缕透明丝液晶莹剔透，让人浮想联翩。
　　孟启航呼吸愈发急促，身体渐渐升起的热力将床榻都烘得火烫。那是一种多年的愿望即将实现的悸动，是一种将疼痛返还给仇人的报复快感。
　　更何况这个女人如此的完美，容貌绝色，气质无双，甚至权势显赫，身份高贵！
　　不知不觉间，他竟然有些情慌意乱。
　　方若云始终一动不动，尽管她能听见男人粗重浓厚的呼吸声渐渐靠近。
　　就像穆磊所说，他们身处一个圈子，张帆还是林世宇的手下，她根本没法逃避，更何况现在这个局面根本无法全身而退。
　　孟启航的手攀上了她的肩膀用力一搬，以面对面的姿势将方若云的娇躯压在了身下。
　　方若云双眸紧闭，螓首依旧偏向一边。
　　“穆磊能肏你，为啥不让我肏？！”
　　“.....”
　　“我跟你儿子的关系也不错！你妹妹方若雨也是我第一个肏上的...你为啥跟我装逼？”
　　“你！...混蛋！”
　　方若云怒瞪双眸，很快又在男人无比淫靡的凝视下闭了起来。
　　孟启航一手扶着自己怒涨的鸡巴对准她早已湿淋淋的屄口，另一只手掐着她的下巴喋喋不休。
　　“你不就喜欢年轻的么？”
　　“当初你把我赶出魔都的时候多风光啊？看看你现在骚样？！”
　　“古天跟我们斗个什么劲儿啊？你这个当妈的都快被人肏成母狗了！”
　　“那天跟我爸玩的挺刺激吧？我家三男人，就差我这根鸡巴没吃过了吧？”
　　“还装紧？装清高？！”
　　“啪！”
　　这种羞辱有点破防，本来不想搭理他的方若云实在忍不住了，突然扬手一巴掌甩在了孟启航的脸上，随即挣扎着撑起上身想要下床。
　　这仿佛是她最后的抵抗。
　　但却忘了此时被男人分开两侧的美腿，以及那根早已虎视眈眈对准了她娇艳屄肉的粗长鸡巴。
　　孟启航似乎故意激起方若云恼怒的情绪，随即在她满脸寒意的时候，双手紧紧抓住她纤柔的细腰，胯下猛然发动一记蓄谋已久的冲顶。
　　“噗嗤”一声！
　　坚硬滚烫到骇人的粗长鸡巴直接塞满了方若云滑腻紧致的阴道，硕大的龟头一下怼到小屄的尽头！
　　“呃哈！！~”
　　方若云这声猝不及防的吟叫无比诱人，不包含任何痛苦和绝望，反而是充斥着满足的叹息韵致。
　　那只柔白素手在空中虚划一下，但还是随着她高高扬起的美丽头颅重重的跌落回床面。
　　孟启航嘴角淫荡的上扬，双眼微眯，满脸的舒爽和惊喜。尽管龟头已经触碰到了美人不断震颤的子宫口，但他还在死命的将鸡巴忘方若云屄里怼。
　　“哦，哦！~我操...好爽！”
　　“我操你妈！这么爽的屄，我才肏上！”
　　方若云的阴道极品到让他感觉不真实，不似处女那般极度紧致，整体的抚触感却超级强烈。整根鸡巴像是完全浸泡在火热的屄水里，却还能感受到无数滑腻嫩肉的疯狂吸吮。
　　这种极致舒爽的体验让他无法自拔，甚至既想一动不动的体验极品阴道的美好，又想铆足了全力酣畅淋漓的爆肏一番。
　　“妈的，都好几年了！”
　　“终于把你肏了！”
　　孟启航深呼一口气，把身下端庄美妇肏到崩溃的征服感还是占了上风。他缓缓曲起双腿蹲在了床上，同时将一个枕头垫在了方若云的纤腰下。
　　“嗯！...”
　　被屄肉疯狂吸吮的鸡巴很不情愿的缓缓抽出，直至仅剩龟头将淡红色屄口撑成一个硕大的圆圈。
　　孟启航神色暴虐狠厉，心中也只剩下凌辱的欲望，他已经迫不及待的要好好享受方若云完美至极的身体。
　　“噗嗤！”
　　“啪！” 
　　他直勾勾的盯着方若云的表情，蹲在床面的双腿紧绷用力，高高撅起的屁股猛地下沉，那根坚硬如铁的粗长肉棍几乎瞬间被砸进了柔软滑腻的阴道嫩肉里！
　　是砸！铆足全力，居高临下，凶狠无情的砸进了屄里！
　　“呃！！”
　　“啪啪啪！...”
　　孟启航凌空悬停的屁股开始不断的上下悠荡，借着枕头和蜜桃美臀的弹性，开始了激情澎湃的爆肏。
　　沉闷的肉体碰撞夹杂着淫水满溢的呱唧呱唧声，听得浴火沸腾的男人更加乐在其中，挥汗如雨。
　　“哦哦！！...”
　　这人现在爽得满嘴怪叫，甚至连一贯的骚话都被遗忘。
　　看着绝美的方若云被他肏得黛眉紧皱，痉挛不断的小屄不断裹吸着他的鸡巴，再回忆起双方多年以来的恩怨情仇。
　　极致的视觉享受、生理体验，以及无与伦比的征服感像电流般刺激着他每一条敏感神经。
　　方若云，这个赋予男人莫大享受的绝色美妇，此时却只能心思凌乱的用狂颤的娇躯迎接粗长鸡巴的一次次冲击。
　　那股清冷淡漠的气质显然早已消失不见，只有花容失色的绝美面孔，可能她唯一还在坚持的就是死死紧闭的娇艳红唇，在男人接连不断的爆肏下艰难的压抑着呻吟。
　　似乎也没什么意义。
　　就如同阴道深处，渐渐被粗圆龟头撞开的子宫口，方若云那张优雅迷人的小嘴儿，也根本坚持不了多久。
　　“呼，呼！...操你妈，爽死了！”
　　“骚屄，你快把我淹了！真鸡巴能喷！”
　　孟启航渐渐放缓了抽插的速度，她将方若云的两条美腿抗了起来，水光淋淋的粗长鸡巴直接完全退后，随即全身聚力使劲儿肏了回去。
　　腰腹紧紧抵住雪白美臀！
　　身体全力前挺！
　　再次狠顶！
　　“啊哈！！~”
　　“哦！！...”
　　男人阴沉且淫荡的闷哼响起，美妇娇躯不受控制的猛然向上摆动。
　　孟启航终于如愿将鸡巴插进了方若云娇嫩的子宫里！
　　大厅中。
　　穆磊赤裸着身躯，胯间一根威猛粗壮的鸡巴昂扬耸立。
　　许心岚翘着二郎腿，坐在他身前的椅子上，一只白皙漂亮的小手正握着让她心惊胆战的黝黑鸡巴。
　　“来，心岚！给老公嘬两口！”
　　“.....”
　　许心岚俏脸粉红的仰头看了他一眼，随后也没过多犹豫，妙曼的娇躯微微前倾，晶莹粉唇微微轻启，香舌倾吐间一口含住了紫黑色的粗大龟头。
　　“喔，真不错！”
　　“心岚，我这算不算对你一见钟情？” 
　　许心岚无语的轻轻拍了下穆磊的大腿，俏脸上羞涩娇艳的笑极度美艳动人。
　　这种颜值的美女，含着鸡巴温柔倾吐的画面，实在是赏心悦目。
　　“行了，喜欢吃一会儿再继续。”
　　穆磊用力往她口腔深处挺了一下，轻轻的撞了下娇嫩的喉咙，随后缓缓抽出鸡巴，带着几缕清澈的拉丝。
　　“哎？”
　　许心岚秀眉微皱，诧异的表情娇艳可爱。
　　“呵呵，老公得先喂饱里面的美人儿...等会儿回来，心岚别生气。”
　　“？？？”
　　许心岚翻了个好看的白眼，“我肯定不生气，你赶紧走！”
　　沙发上，林朔正抱着黑丝小女神肏得欢，喷水技能同样不低的冷月，在面对他那根粗壮吓人的鸡巴时，显然轻而易举的就喷湿了大片沙发坐垫。
　　屄都被林朔肏翻了！
　　粉嫩的小屁眼似乎也被抠的够呛，待会肯定少不了被肆虐一顿。
　　冷月已经有点迷乱了，都不知道自己撅着屁股在沙发上跪了多久。也不知道再何时，孙晓舍弃了柳薇，将那根白白净净的鸡巴塞满了她的嘴巴。
　　“呼，呼...里边谁啊？”林朔稍微留意，有些好奇的问道。那个许心岚他就不认识，颜值跟冷月不相上下，他还想着一会儿过去撩撩骚。
　　可穆磊竟然放着大美人不干，谁能更吸引他？
　　“方若云啊！”
　　“谁？！”
　　林朔和孙晓同时一愣。
　　许心岚美眸微凝，柳薇则下意识的转头看向正在高潮抽搐的冷月。
　　也不知道她听没听见。
　　“方若云，古天他妈啊...世宇没跟你们说么？”
　　“操！说个鸡巴！”
　　林朔目光闪烁，竟然直接从冷月屄里拔出了鸡巴，随后骂骂咧咧的晃着篮子直奔卧室。
　　“马勒戈壁的，还是我二哥狠，今儿是给古天家的女人一窝端了？”
　　“操！”
　　穆磊歪着脑袋看了看，“你咋的，装啥犊子啊？不去凑凑热闹啊？”
　　“我怕你们祸祸完，又他妈让我给人洗澡。”
　　“哈哈！”
　　孙晓斜了他一眼，又给冷月来了两下深喉，还是站起身慢慢悠悠的朝卧室走去。
　　得，方若云的魅力还是大！
　　这四个男人都憋着劲儿对付她，今晚可有的受了。
　　穆磊反倒是不怎么着急了，站在门口笑眯眯的摆摆手，“微微，今儿你可是最清闲的哈？”
　　“磊哥！”
　　柳薇闻言，赶紧卖着光洁雪白的小脚走了过来，俏生生的打着招呼。
　　穆磊掐了掐她的脸儿，又拍了怕她的后脑。
　　柳薇直接非常顺从的屈膝跪地，两只小手扶着他的屁股，神色十分乖巧的含住了眼前的鸡巴。
　　“你和冷月不咋对付昂？”
　　“没...”
　　“嘿，情敌哈？行，待会我给你俩找点乐子，弄点好玩的！”穆磊脸上的淫笑看着特别的贱。
　　“.....”
　　柳薇根本没吱声，因为她明白，到这儿玩啥她都反抗不了。带着同情的目光看了看卧室方向，她心里想着，不管再怎么难受，也比不过里边那位吧？
　　这几个牲口...不过没准人家乐在其中呢！
　　另一边，古氏公馆的某间豪华包房。
　　昏暗的房间内，弥漫着一股沁人心脾的清新花香，却还夹杂着若有若无的腥咸。
　　凌乱不堪的大床上，一对浑身不着寸缕的男女紧紧的交叠在一起。
　　“呼，呼，呼！...”
　　“嗯，嗯，哈！...”
　　陈铭的后背上布满了细密的汗珠，两条还算粗壮的胳膊用力环绕着身下肌肤雪白无暇的娇躯。
　　他在轻轻耸着屁股，膨胀到极致的鸡巴正深深的插在两个小时以来几乎没离开过的滑腻阴道里，黝黑的阴囊正堵着粉红色的屄口疯狂收缩。
　　“非要射里面吗？”过了好一会儿，方若雨螓首摆动，眯着美眸柔声问道。
　　“那些男人肏你的时候，会射在外面吗？”陈铭出乎意料的反问道，同时贪婪得亲吻着她的脸颊。
　　人一旦失去了敬畏，就一定会陷入疯狂。
　　此时此刻，在陈铭眼里，方若雨已经不是从前那个威名赫赫的魔妃，也不是那个他十分尊重敬佩的通云总裁。
　　陈铭还是把方若雨肏了，而且不止肏了一次。这种情况下，没有哪个男人能抵抗方若雨的诱惑。
       面对一个曾经他无法企及、敢亵渎绝色美女，这个美女偏偏还拥有多重他不能跨越的身份，然后又注定不会反抗的趟在自己面前。
　　哪个血气方刚的小伙儿，不都得施展浑身解数，肆意蹂躏一番？
　　“雨姐，你的屄好舒服。”
　　“原来也是小流氓。”
　　陈铭不置可否，却一口吻住了她的粉唇，胯下未曾软去的鸡巴又开始了蠢蠢欲动。
　　“雨姐，对不起！你太美了！”
　　“不用跟我说对不起，倒是可以跟林世宇说声谢谢。”
　　“我这算背叛天哥吗？”
　　方若雨沉默了几秒，随后幽幽回道，“不算吧。加上你，他也没机会的，起码暂时还拿林世宇没办法。”
　　“那以后呢？”
　　“嗯，等着吧。希望那个时候，你和我都能重新做出选择。”
　　房间重新陷入寂静，渐渐的，一种暧昧淫靡的噗嗤声越来越快，越来越响。
　　“啪啪啪！...”
　　“嗯，嗯，别...嗯，停！陈铭！”
　　“呼，呼，怎么了，雨姐？” 
　　方若雨扬起修长的玉颈，没好气的瞪着一双美眸，“下去！”
　　陈铭显然不害怕她，鸡巴更是越肏越深，“雨姐，让我再肏你一次...哦！！”
　　“呃呃呃...你！赶紧下去！”
　　“等会！我带你去个地方，然后随便你怎么玩...”
　　陈铭一愣，“嗯？啥地方？”
　　方若雨咬着粉唇，美眸中水光荡漾，显然不能太淡定的承受着小男人的动作。
　　“我的任务，可不光是伺候你...”
　　“啊？”
　　十分钟后，穿戴整齐的两人走出房间。方若雨拉着陈铭的手，乘上了通往古氏公馆顶层的专属电梯。
　　那里曾经是她的私人领地。
　　现在却成了一处淫乱不堪的绞肉场。
　　那里还有一位她挚爱的亲人。
　　正承受着难以形象的蹂躏凌辱。
　　“你要带我去哪啊，雨姐？”
　　“去一个你兄弟亲手打造的，与现在完全不同的美好世界！”


　　
　　
　　

　　
　
　　
　　
　
第一百二十九章 淫靡盛宴下
（　　孙晓三人一进入卧室，就被床上一对正在鏖战的赤裸男女吸引了，男的从后背看，他们很熟悉，正是孟启航，此时的孟启航把一个女人的的两条雪白大腿扛在肩头，正耸起臀部，不住的把他的大鸡巴送进女人的下体。
　　
　　因为知道正被孟启航猛干的女人就是方若云，孙晓林朔都激动起来了，两人快走走到床边，果然见到了方若云那张熟悉又绝美的脸容，不过此时的方若云凤眼惺忪，似睁似闭，两个脸蛋更是潮红一片，显然已经被干出了极大的情欲来，她嘴里更是不时发出‘嗯嗯啊啊’的呻吟声，那娇柔旖旎的梦呓般的诱人声音，听得孙晓林朔两人几乎在一刹那就浑身燥热起来了。
　　
　　“嘿嘿——你们也来了——”孟启航见到他们到来，脸上露出得意的淫笑，一边打招呼，一边继续鼓起下体把他的大鸡巴不断捅进方若云的骚穴里。
　　
　　“啊——”方若云这才发觉屋里又来人了，还是三个男人，不仅有穆磊，另外两个她还都认识，都是比她小一辈的男人，顿时害羞的用胳膊挡住了眼睛。
　　
　　“你小子属狗的，怎么知道我们魔都的大美人在这里——妈的，我都不知道——”林朔说着，眼睛则一直盯着躺在床上被干的方若云，像方若云这样的大美女，他不可能不喜欢，只是两人等级差距有点大，方若云如天上的仙女一般，平时他也只能仰望，现在大美女方若云赤条条摆在他面前，他内心的渴望超出了他以往任何时候。
　　
　　“要是知道，我们早来了——方若云啊，多少人心目中的女神——谁愿意错过——”孙晓平静的脸上，露出一丝少有的狞笑来。
　　
　　“什么狗屁女神，就他妈是一条母狗——你们操过就知道了——比你们想象的还要骚还要淫荡——”穆磊装作不屑地说道，其实他心中最得意，在这几人眼里，他是最粗野的一个，但是他却是第一个操过方若云的，他说着在方若云坚挺向上的乳房上拍了一巴掌，打得方若云的光滑乳房如白浪一般的涌动。
　　
　　“确实是母狗，不过是最漂亮的母狗——哦啊——操——”孟启航淫笑着和几人对答，还不忘继续干着方若云的小屄，他显然用起了全部的力气，每一次的抽插，胯下的鸡巴都是先退到方若云小屄口，然后一鼓作气狠狠插入，他嘴里更是发出痛快的喊叫。
　　
　　“别挡了——都知道是你这条骚母狗——”穆磊伸手拉开方若云遮挡眼睛的手臂，然后把手指插进她的小嘴里搅动起来，只看穆磊舒服又猥琐的表情，便知道他肯定是把手指当作鸡巴在弄。
　　
　　“唔——”方若云害羞不已，可是面对穆磊，她心里始终感到害怕，只能任由穆磊的手指在她嘴里插弄，本来她对林世宇放任孟启航来玩弄她，已经很不满和羞赧了，现在又多出孙晓和林朔两人，现在几个家族的二代弟子几乎都见到了她放荡淫贱的一面，这让她以后还怎么见人？想到这些，方若云心里的羞愧已经达到了顶点。
　　
　　羞愧的方若云这才想起身上还有一个男人在干她呢，她急忙伸手去推孟启航，想把孟启航从她身上推下去，毕竟当着孙晓和林朔两个小辈熟人的面被干，十分难为情。
　　
　　“操——”孟启航似乎明白方若云的想法，突然鼓起下体一通猛干，他的鸡巴快速又迅猛的地在方若云小屄里进进出出，一时间便干得整个屋子里都是淫靡的‘啪啪啪啪’声，方若云被干的忽然全身酸软，手臂伸长到孟启航胸口，却连推的力气都没有了。
　　
　　孟启航一连干了百多下，似乎爽够了，也有些累了，才猛地从方若云小屄里抽出鸡巴，然后对一边的孙晓道：“孙哥，你来试试骚母狗的小屄，可他妈爽了——”
　　
　　“自然是要试试——我们来干嘛，不就是听说古天他妈在这里吗——”孙晓说着，伸手抚摸起方若云伸长的美腿，他动作很轻很慢，像抚摸一件艺术品一般，不住抚摸着，只是眼里放着淫光，显然很兴奋。
　　
　　而林朔却直接把两根手指插进了方若云的小屄里，一边扣挖搅动，一边淫笑道，“这就是魔都女王的骚屄了——还挺紧的——啧啧啧啧——淫水还挺多——”
　　
　　“唔——”方若云知道除了穆磊和孟启航外，又有人在侵犯她了，她也知道自己躲不开，只能羞得夹紧双腿。
　　
　　穆磊笑道：“现在知道方若云是条骚母狗了吧，我以前操她的时候，骚屄里流的水跟下雨似的，真他妈多——如果你没玩过她，哪里能想到她会这么骚——平时可是一副圣洁女神的样子——操，想到这里就想干她了——”
　　
　　孙晓跟着道：“不过，你们马上就能知道了——”他最后一拍方若云的大腿，喝道，“起来——”
　　
　　方若云听到几人谈论她，语言下流淫荡，听到就让人面红耳赤，但她偏偏无力反驳，只能把身子蜷缩起来，然而孙晓一声‘起来’，她的身子立刻就被穆磊扯了起来，她终究还是要面对眼前的现实。
　　
　　这时孙晓和林朔也都跳上了床，再加上穆磊和孟启航，床上可是有四个裸男了，而且四人的鸡巴全都是硬硬的挺直如枪一般，将大美人方若云被围在中间。
　　
　　方若云一起身眼前就是四根火热坚挺的大鸡巴，而且这般近距离，鸡巴散发的骚臭味，更是直接飘到鼻子里，这般淫荡的场景，让见过很多世面的方若云，也有些吃不消，她把身子往后推挪了挪，想离眼前的几根大鸡巴远点。
　　
　　“躲那么远干嘛——”穆磊说着一把扯住方若云的头发，又把她扯到四人中间。
　　
　　“你们要干什么——”方若云骇的脸色惨然，其实她很清楚接下来会发生的事情。
　　
　　“干什么——自然要干你——”林朔脸上带着淫笑，然后把他的鸡巴伸到方若云的嘴巴边，笑着道，“来，张嘴——含住——”
　　
　　“唔——不——”方若云心里又羞又气，她现在居然落到了被后辈小子欺负凌辱的地步了，可是眼前的事情，明显还要严重，她开始紧闭着小嘴，不让对方得逞。
　　
　　“不——哼——骚货——骚屄都快被干烂了，还给老子装——瞧我一会不干死你——”林朔说着挺起他的大鸡巴胡乱的往方若云小嘴里乱插乱捅，粗硬的龟头分开方若云的嘴唇，却又被牙齿挡在外面，气得林朔把鸡巴当鸡巴狠狠抽打在胯下美妇的脸上。
　　
　　方若云干脆把眼睛也闭上，对林朔的羞辱，来个视而不见。
　　
　　“母狗还挺倔的——”林朔发起狠来，一巴掌抽在方若云脸上，随着‘啪’的一声，方若云绝美白皙的脸蛋上，顿时出现几道鲜红指印。
　　
　　方若云毕竟是大集团董事长，这般被人打，眼里不由闪过一丝怒色。
　　
　　林朔见了更是气愤，又是一巴掌扇去，打的方若云满头青丝飘飞，他冷哼道：“骚货，以为你不愿意，我们就算了——操他妈的，想操个嘴还不让——”
　　
　　孟启航笑盈盈的道：“别打坏了——打成了猪头，还怎么操——”他说着看了穆磊一眼，道：“磊子不是在吗——磊子有办法的——”
　　
　　林朔仍然不服地道：“他能有什么办法——”
　　
　　穆磊露出得意的笑容，拍打着方若云裸露的乳房道：“方若云，先把眼睛张开，我们商量个事——”
　　
　　方若云对穆磊心里一直存在着畏惧，闻言果然睁开了眼。
　　
　　穆磊笑吟吟地道：“你今天已经落到我们四个手里了，跑是跑不掉了，我们也不为难了，给你一个选择——”

　　他说到这里，还故意停顿了一下。

　　他的话，不光林朔三人不明白，连方若云也不明白，她明知道不会是好事，还是忍不住问道：“什么选择——”

　　穆磊露出一丝玩味的淫笑，说道：“你是想在这里挨操，还是去外面大厅里当着那些女的的面挨操？”

　　方若云听到，心里猛然一惊，她可是清楚冷月和柳薇都在外面呢，要是被儿媳妇见到自己被几个男人蹂躏狂干的模样，她以后还怎么有脸见古天？
　　
　　穆磊见方若云脸上神色变幻，得意地笑道：“我看你就乖乖在这里让我们操好了，再说，你什么样子没被玩过，还装什么——”他见到方若云低头不语，显然被吓倒了，这才笑着对林朔道：“你现在可以开始了——”
　　
　　林朔愣了一下，冲着穆磊伸出大拇指，随即脸上露出狰狞的表情，两手捧着方若云的脸蛋，大鸡巴直接戳到她的嘴边，命令道：“张嘴——”
　　
　　这次方若云很听话的张开了嘴。
　　
　　“含住——”林朔继续命令道。
　　
　　方若云犹豫了一下，才张口将他的鸡巴含在嘴里，然后轻轻吞吐起来。
　　
　　“哈哈哈——真是个骚货——鸡巴好吃吗——”林朔挺着下体，让鸡巴往前伸去，好方便方若云吞吐，他看到方若云那迷人的小嘴吃着他的鸡巴的时候，他整个身子都快酥了，方若云一直都是高高在上的女王一般，哪想到却有乖乖吃着他的鸡巴的一天。
　　
　　方若云一口一口的将嘴里的鸡巴吞吐再吐出，场面虽淫荡，但是方若云神情却很淡漠，她好像含着的不是男人的生殖器，而是一个食物一般，这是她的故意所为，就是不想显露太多的风情模样。
　　
　　这让林朔有些不爽，他猛地一耸，他的整根鸡巴一下子深深捅进了方若云的小嘴里，但他还嫌不过瘾，还在按着方若云的脑袋，让她的小嘴继续往里深含。
　　
　　“唔——呕——呕呕——”方若云没想到林朔突然就给她玩深喉，粗大坚硬的鸡巴不仅把她的小嘴，连喉咙都塞满了，龟头触碰到喉管肉壁时，立即刺激的她胃里一阵翻腾，差点就呕吐出来。
　　
　　“骚屄——还不是乖乖吃我的鸡巴——”林朔脸上带着报复成功了的满足，他并不急着拔出来，而是继续让鸡巴插在方若云的喉管里。
　　
　　十秒、二十秒——
　　
　　时间好似静止了一般。
　　
　　“唔唔唔——”方若云忽然发出嘶吼一般的呻吟，原来一分钟都过去了，长时间的窒息感让她快要昏厥了，她抬起眼看着林朔，眼里既有愤怒，也有哀求，自然是希望林朔快点把鸡巴拔出去。
　　
　　“哈哈哈——骚母狗，知道我的厉害了吧——”林朔见到方若云嘴角流出的长长的津液，又见到方若云美丽的脸上带着痛苦和绝望，心里面极大的满足了她玩弄方若云的淫虐心里，这时他才将鸡巴从方若云嘴里抽出来，让方若云有个喘气的时间。
　　
　　“呼呼——”方若云立刻大口喘息起来，刚才的经历虽很短，但她好像从地狱走过一般。
　　
　　“骚屄，接着吃吧——”林朔说着，再次把鸡巴插进方若云嘴里，不过他不等方若云吞吐，自己已经拉开架势抽插起来。
　　
　　看着曾经的骄傲女王，跪倒在自己胯下，那诱人的小嘴含着自己的鸡巴，林朔感到了从没有过的兴奋感，他体内的荷尔蒙一瞬间就飙到了极致，让他变作真正的猛兽，他觉得自己的鸡巴前所未有的坚挺高昂，似乎就在等待这一刻一般，他抓着方若云的头发，开始疯狂操起方若云的小嘴来。
　　
　　“呜啊——呜啊——”方若云从答应他们开始，就已经做好了最坏的打算，此时的她努力张大小嘴，任由嘴里的大鸡巴捅进捅出，只是林朔的鸡巴还是让她有所意外，因为太过坚硬火热，干的她不得不一直梗着脖子，她嘴角本来就有刚才被深喉玩弄时分泌的口水淫液，此时随着林朔的疯狂抽插，口水淫液直接顺着嘴角流下，让一向都是高贵清雅示人的方若云，显得分外狼狈和污秽。
　　
　　方若云想要林朔暂停一下，她好把口水淫液擦去，她嘴里一直被林朔的鸡巴插着，不能开口说话，她便用眼神给林朔示意，然而林朔瞧着她的表情只是淫笑着，反而加快了抽插，更是让方若云嘴角的淫水哗哗流下，瞧着更加的淫靡了。
　　
　　‘咕叽——咕叽——’方若云的嘴里开始发出抽插时的淫靡水声，这淫靡的声音随着林朔的动作加快，声音也会变得更密集。
　　
　　“哦哦哦哦——太他妈爽了——我干了通云女王方若云的小嘴——操——痛快——”林朔憋着劲，一口气抽插了足有十多分钟，这段时间里他的鸡巴，就没离开过方若云的小嘴，他自然是爽到了极点，但是方若云却是被折磨的要断气了。
　　
　　由于很长一段时间的密集抽插，方若云常常会感到呼吸困难，在她急于呼吸时，又被林朔捅插而来鸡巴打乱了，时不时会被气流呛到，呛得眼泪都流出来了，以至林朔在干着她小嘴的时候，方若云嘴角在流着口水淫液，眼角也在流着泪水，看着就像是被操哭了一般。
　　
　　林朔干了这么久，感到有些累了，这才将鸡巴抽出来，由于他干得太久，方若云的小嘴已经被干得酸麻不堪，哪怕林朔抽出鸡巴来，方若云一时间也无法把嘴巴闭上，倒是她口里的津液，纷纷流出嘴角，让方若云再也无法保持高贵优雅的样子。
　　
　　“谁来——快点操——操死她这个母狗——”林朔站到一边，但他的鸡巴却是昂扬怒发，鸡巴上满是从方若云嘴里沾染的津液，瞧着无比的淫荡。
　　
　　孙晓说了声‘我来’，便站在林朔刚才的位置上，随后便把鸡巴插进了方若云的嘴里，他对方若云很熟悉，对这位号称通云女王的美妇，更是从骨子里就敬佩和喜欢，当他看到自己的坚挺鸡巴一点点进入方若云那种迷人的小嘴里的时候，忽然有一种美梦成真的感觉，他扶着方若云的脸蛋，挺起鸡巴，开始动起来，他和林朔一样，带着从小的渴望，干起方若云的小嘴来，凶狠而残暴。
　　
　　‘咕叽——咕叽——’淫靡的抽插声又在卧室响起。
　　
　　观看的穆磊和孟启航，看到方若云被玩弄的凄惨的样子，都不由兴奋不已，在一边鼓励孙晓再加把力，穆磊更是按住方若云后脑，在孙晓鸡巴往方若云嘴里插去的时候，他便用力推着方若云的脑袋，好让孙晓的鸡巴插入更深一点。
　　
　　“呜呜呜——呜啊——呜呜——”最痛苦的自然是方若云了，她还没从刚才的口交时恢复，立刻又被一个精气神十足的鸡巴操弄起来，而且孙晓的抽插，一样的迅猛而有力，好似要干爆她的小嘴一般，这让她有点受不了，不时发出不满而痛苦的呻吟声，但同时，她心里依然充满了羞耻感，眼前四人都是她的小辈，甚至还有仇人，她却像母狗一般被几人折磨淫虐着，但她不敢反抗，甚至不敢激怒几人，她更怕被拉到外面大厅去淫虐，她甚至还想过，就在这间小卧室里，任由他们操弄，等他们尽兴爽完了自然不会再来蹂躏她。
　　
　　方若云虽希望对方四人早点发泄完，但被玩弄，她还是极其痛苦的，因为后面几人完全是轮流来干她
，孙晓在干了一会后，抽出鸡巴，让给体力正强的孟启航，孟启航干了一会后，便轮到强壮的穆磊，等到穆磊干完，林朔早就恢复了体力，他则继续干起来，方若云的小嘴一时间连续吃了四根不同的鸡巴，她虽早有所料，还是觉得事情太过荒唐和羞赧。
　　
　　林朔四人在干方若云小嘴的时候，总是在休息后体力最佳的时候，而方若云则是没有一点休息的机会，等到四人轮了几圈，方若云已经累的要瘫痪了，她被强制跪坐在床上，每一个玩弄她的人，都要扶着她的脑袋，才能保证她的身子不倒下去，尤其是被鸡巴轮干的小嘴，早就酸麻不堪，甚至小嘴的形状，都成了固定，方若云更是连控制津液流出都做不到。
　　
　　“哦——操——”又一次轮到林朔时，他干了一会，便忍不住射精了，其实这不是他愿意的，只是他也控制不住，他把鸡巴深深插进方若云喉管里，尽情的喷射着精液，虽然在大厅里时，他已经射过了，但是绝美尤物方若云带给他的感受完全不一样，他这次依然射的超级多，一管的浓稠精液直接射满了方若云的小嘴。
　　
　　“唔哦——唔哦——”方若云感受着满嘴的精液味道，直到林朔完全射完了，她才把头探到床外，‘哇’的一声把精液吐出去。
　　
　　“很爽吧——我也想射你嘴里——”孙晓说着鸡巴一塞进方若云嘴里，便开始抽插起来，他干了百多下，也把精液射进方若云嘴里，后面的孟启航和穆磊，自然不会放过口爆绝美尤物的机会，纷纷把在方若云嘴里射了精。
　　
　　“呕——呕呕——呸呸呸——”方若云吐掉嘴里最后一人的精液，又恶心的干呕数次，仍觉得嘴里还有残余的精液骚味，便趴着一直吐。

　　穆磊一把拉起她，说道：“又不是没吃过精液，还没完呢——快点——”

　　方若云不知道他要干什么，这时林朔靠了过来，挺着鸡巴道：“我的鸡巴上都沾了你的口水，快点给舔干净了——”他这时刚射精的鸡巴已经软了，但是棒身上的淫水和精液则依然清晰可见。
　　
　　方若云知道他是故意的，但她连口交都做了，也不在乎舔几下鸡巴，于是她弯下腰，嘴巴含住林朔软了的鸡巴，用嘴唇抿住鸡巴，连续吸吮了十几口，才吐出来。
　　
　　林朔看着被舔的很感激的鸡巴，得意地道：“不错，舔的很干净——”
　　
　　“我的呢——嘻嘻嘻——”孟启航也要方若云舔鸡巴。
　　
　　方若云无奈，帮他的鸡巴舔干净后，随后又被迫帮孙晓和穆磊两人的鸡巴也都舔干净，做了这些事后，方若云心里面充满了羞辱感。

　　穆磊忽然起身下了床，往外走去，还说道：“我早就干过方若云的骚屄了，就不跟你们一起干她了——外面还有那么多美女呢，我去操她们去——”

　　方若云听穆磊在众人面前说的这么直接和露骨，心里颇有些恨恨的，但她又不希望穆磊离去，毕竟卧室里几人，她算是和穆磊最熟悉，见到穆磊真的走了，她忍不住瞧了穆磊后背一眼，又低下了头。

　　但是她这一眼，却被林朔看在眼里，猛地把方若云推倒，他顺势骑在方若云的身上，淫笑着说道：“方总，你看什么呢，磊子这头蛮牛都不愿意干你了，我很好奇，你们干过几次，是不是你把他吸干了——不过没关系，我们会把你喂饱的，今天，绝对是你的骚屄最刺激的一天——”他说着，两手大力的在方若云的两个乳房上揉捏起来。

　　“下流——”方若云感到乳房被抓得疼痛起来，又受不了他的淫语，猛地把他推开了。
　　
　　林朔却狞笑起来，说道：“下流？刚才是那个母狗在吃我们几个的鸡巴的——你他妈还当你是高高在上的通云女王啊——你现在就是一条母狗罢了，今天不把你的骚屄射满精液，你就别想离开这间屋子——骚货——”他说着便开始去拉方若云紧闭的两条腿。

　　孟启航见方若云还在反抗，不由坏笑起来，他嘴巴凑近方若云的脸蛋，狠狠吻了一口后，说道：“你现在就是我们所有人的小母狗——母狗就要明白你的作用——就是要被我们操——还敢反抗——”

　　“啊——”方若云一声惊叫，因为她紧闭的两腿被林朔强硬的打开了，忽然间她的私处小屄，便以最大角度的暴露出来，可以见到她的小屄口湿漉漉的，连阴毛都是湿润的，肉缝里的白色淫液依然多的往外溢出，那是刚才被孟启航猛操后的结果，瞧着无比的淫靡，但也无比的诱人。

　　“骚货，看看你的骚屄都被干成什么样子了吧——”林朔按着方若云还在想闭合的两腿，他眼睛瞧着近在咫尺的方若云的小屄，眼里满是淫荡和狠厉的神情，他又对孙晓使个眼神，说道，“孙哥，你先操——你操过后面就是我了——我做梦都没想过有一天能操方若云的骚穴——想想都他妈激动——”
　　
　　“放开我——唔唔——你们不要——”方若云现在是以一个极其羞耻的样子暴露在众人眼前，她努力的想把腿合上，可是根本做不到，两腿只能以‘一’字般咧开着。
　　
　　孙晓正坐在方若云两腿间，眼睛便落到方若云淫靡的私处，然而这时他脑海里却想起方若云平时那优雅高贵的模样，心里面更充满了要狠狠操方若云小屄的想法，他没有说话，迫不及待地把他的大鸡巴放在了方若云的小屄肉缝口摩擦着，等到龟头和棒身都得到完全滋润后，鸡巴也变得坚硬起来，他才咬着牙挺着臀部，然后闷哼一声，猛地一下把他的大鸡巴狠狠捅插进方若云的小屄里。
　　
　　‘噗嗤——’卧室里立刻响起一声淫靡的插入声。
　　
　　“哦——”方若云很不想叫出来，只是孙晓蓄势以待又渴望已久的一插，他的鸡巴已经狠狠地插进小屄深处，坚硬又火热的龟头如同电钻般，一直顶到了子宫处，柔软敏感的子宫顿时遭到了重重一击，让方若云不仅忍不住张嘴叫出来，全身更是如电击般痉挛地颤抖了几下。

　　孙晓像是野兽见到食物一般，以百米冲刺的速度干了起来，跟刚才口交不同，操着方若云的小屄，才表示真正得到了方若云，孙晓压在方若云雪白优美的肉体上，两手压在方若云脑袋两边的手臂上，一边操着方若云小屄，一边还能从容看着方若云被他操时痛苦又愉悦的销魂表情。

　　方若云躺着，可以瞧见孙晓靠近过来的脑袋，她似乎知道孙晓的目的，眼睛看向一边，还闭紧嘴巴，不发一声，把自己当死人一般对待。

　　“嘿嘿嘿——方总，其实很小的时候我就见过你，你还让我喊你云姨——云姨，你还有没有印象——”孙晓一边运动着，一边故意言语挑逗方若云，“云姨，你没想到会有一天，你会被我压在身下狠狠地操吧——哦哦哦——云姨，你的小骚穴还是这么紧啊——淫水也多，你听——”他说着，故意抬高鸡巴然后往下落去，当鸡巴落进方若云小屄里时，便发出‘噗嗤噗嗤’的淫水声，孙晓插几下，便出现几声，听得方若云脸上一片通红。

　　“云姨，你听到了吗——我的鸡巴正在干你的小骚穴呢——”孙晓确实得到了极大的爽感，下体的抽插也更激烈了。

　　方若云对孙晓的挑逗无比的气恼，她可以忍受被欺辱、强奸，像穆磊的各种蹂躏她都能忍受，但她无法忍受孙晓用亲情来挑逗她，她虽气得要命，却无法开口反驳，因为孙晓就等着她开口呢，何况下体小屄被干的阵阵酥麻，她怕一张嘴，就会忍不住呻吟出声。

　　孙晓瞧着方若云脸上红晕变化，情知她在强忍着，便又积蓄力气狠狠干去，这次他抽插的不仅速度快，而且力道十足，他的鸡巴每一次都仿佛带着怒火一般狠狠撞进方若云小屄里，小屄里的淫水会因鸡巴插入而大量被挤出，随着孙晓快速的抽插，只见方若云小屄里淫液四溅，很多淫荡都飞溅到了孙晓的下体，情景淫靡到了极点。

　　“啪啪啪啪——”屋子里很快响起淫靡的性器官交合声。

　　“啊啊啊——好爽——云姨你的小骚穴吸得我快要射了——”

　　孙晓说骚话的同时，下体抽插的反而会更加厉害，他一个年轻人，遇到女神级别的尤物，自然奋起全力表现起来。
　　
　　“啊啊啊啊——哦哦哦——”方若云还是没忍住，张嘴呻吟出声，孙晓的抽插让她十分的忍不住，她本就是敏感体质，再被这般疯狂玩弄，她的小屄里被你鸡巴的摩擦早变得火一般的热，呻吟声差点停不下来。

　　“云姨，你的叫声真好听——是不是被我干爽了——”孙晓忽然很满足起来，开始鼓起余力最后冲刺着，这一次他一刻不停的抽插了几百下，在感到快要射的时候，才停下来，赶忙抽出鸡巴对林朔道：“换你来——我歇歇——差点就射了——”
　　
　　林朔笑道：“别急，不能这么快就射——不把骚母狗干爽了，我们哪里还有脸见古天——哈哈——”
　　
　　方若云听到古天的名字，又是羞赧气愤起来，她想起身，但是立刻被孟启航压住了，在对方三个男人手里，她弱小的像只猫，似乎只能听天由命。
　　
　　林朔到了方若云两腿间，便看到方若云早被干得一片狼藉的小屄，小屄各处都是透明的粘丝淫液，大小阴唇被滋润的闪着淫光，阴唇中间的那道肉缝，被孙晓一顿猛操后，变成了鸡蛋大小一个肉洞，露出里面粉红的淫肉，想到这是通云女王、绝美尤物方若云的小屄，林朔感到鸡巴一下子坚硬了三分，他把鸡巴放在方若云小屄口摩擦，忍不住道：“操——这骚屄真是欠干，今天可不能浪费了——”他摩擦了几下，便挺着昂扬的鸡巴，狠狠地捅插进去。

　　“哦——”方若云忍不住又是一声销魂的淫叫。

　　“骚货——刚才还不让干——瞧你现在淫贱的样子——操死你个骚母狗——”林朔脸上露出残忍又冷酷的样子，一下下把他的鸡巴狠狠捅进方若云小屄里。

　　方若云早被干得情欲飙升了，要不是孙晓暂退了一会，估计她已经要高潮了，然而更生猛的林朔开始抽插，方若云的欲望再次被提升起来，虽然她一直克制不出声，但是情欲还是难以抵挡的显露出来，她的小屄最是明显，湿漉漉的，好像浇了水一般，每次林朔的鸡巴插入，淫水便一片片流出，淫荡至极。

　　“操——骚屄真湿——怪不得磊子说她水多呢——”林朔停止抽插，开始用手在方若云的小屄里扣挖起来，随着他手指的节奏，淫液如春天的溪水一般哗哗的从方若云小屄里流出，床上的被单早被打湿了一大片，看着像尿床了一般。

　　方若云也感受到小屄里在大量的流出淫水，羞得她赶紧夹紧双腿，只是很快就被拉开了，她的大腿根部顿时出现一片湿痕。

　　“啧啧啧——瞧瞧骚屄的淫荡样子——真他妈骚——”林朔像是重新认识了方若云一般，又趴在方若云身上开始暴插起来，不过这次他一边运动，一边不断用手抽打着方若云耸立的白嫩奶子，他下手可不轻，方若云的乳房被抽打的不住摇晃，疼得方若云开始不满和反抗起来，然而换来的则是林朔更残忍的抽打，随后他的鸡巴操一下方若云的小屄，手上则狠狠抽打一下方若云的奶子，还叫骂道，“骚货——淫贱母狗——叫你他妈给老子装——操死你——”

　　方若云被如此虐待，内心无比的羞愧，她早知道这几人没一个好人，但没想到会坏到这般地步，她明明已经放弃尊严地服侍他们，换来的依然是无情鞭挞对待，她从孟启航手里抽回手臂，横在胸前，保护着她可怜的奶子。

　　“还他妈护着——护着有用吗——”林朔双手一探，一手一个抓住方若云的两个奶子，像捏爆气球那般用力揉捏着，他还咬着牙，表情更是狰狞凶恶。

　　“啊啊啊——你疯了——快住手——啊啊啊——好痛——”方若云痛的眼泪都出来了。

　　“骚货，现在爽了吧——”林朔说着，收回手，不过下一步他直接把方若云整个人都抱了起来。

　　“啊——你干什么——放下我——”方若云想到他的凶残，有点害怕又被虐待折磨。

　　“干什么——干你的小骚屄——”林朔抱起方若云时，他的鸡巴一直都插在方若云的小屄里，他直接抱着方若云开始操起来。

　　“啊啊啊——你怎么——放我下来——啊啊——”方若云又惊又羞，她现在确实被抱起来干，由于身子凌空，让她不由得搂紧了林朔的脖子，这个姿势，看着倒像是她在主动一般，不过最让她羞耻的是下面，她屁股往下垂耷，但是小屄却刚好套住林朔的鸡巴，两者就好像天生吻合的一般，尤其是当林朔抱着她的身子操的时候，她的小屄总是能准确套进下面的鸡巴上。

　　林朔没说话，毕竟抱着一个人还是费力气的，他不想浪费力气，他半蹲着身子，好让鸡巴对着方若云小屄翘起来，然后抱着方若云的身子上下抖动起来。

　　“噗嗤——噗嗤——”小屄和鸡巴的重合，每一次都发出沉闷的淫靡声。

　　林朔虽然感到费力气，但他却仍在坚持，不住将方若云的肉体抱高再放下，很快方若云便感到他的用意了，她此时身子的重心似乎全在小屄上，当小屄落下时，再加上她自身身体重量，会被林朔的鸡巴插入的极其深，每一下都好像要插穿她的身体一般。

　　“骚货，喜欢这个姿势吗——”林朔嘴巴一伸，便亲到了方若云的娇艳嘴唇，随后他像卖弄似的，又把方若云的身子抛高一点，随着‘噗嗤’一声，方若云的小屄自然又被鸡巴狠插一次。

　　“啊——啊——快放下我——”方若云脸上不由羞红一片，她的脸和林朔贴的太近了，而且她的乳房在抱起抛下时，会上下剧烈晃动着，而这时她的身子会不由贴紧林朔的身子，通过乳房，她能感受林朔身上强健的肌肉，这让她很是羞涩，她可不愿和林朔贴的太近。

　　“嘿嘿嘿——放下你——好——”林朔突然淫笑一声，看似要把方若云放下，然而在方若云身子快要落到床上时，林朔抱着方若云的双臂猛地交错一下，随后方若云赤裸的娇躯便落到了床上，不过她落下时，是背朝着林朔跪下的，而她的小屄依然被林朔的鸡巴捅插着。

　　“啊——”方若云不由发出一声销魂的娇吟，原来她的身子在落地上，突然被林朔转了个面，但是她的小屄一直都套住鸡巴，她转个面时，她的小屄也在鸡巴上转了一周，小屄里娇嫩的穴肉和林朔火热粗硬的鸡巴盘旋摩擦时，便痛的她忍不住叫唤出来。

　　“骚货，这次爽了吧——接下来，看我后入骚母狗——”林朔说着，扶着方若云的细腰，挺着下体从后面干起方若云的小屄来。）

　　

　　明亮的卧室很大，即便多了三个表情淫荡的赤膊猛男，可对于那个被围在中间的漂亮女人来说，就连房间内的空气流动都有些凝滞和艰难。
　　激烈的肉体碰撞声不绝于耳，淫靡的屄水声听得几个男人浴火沸腾。
　　孟启航扎着马步，肩上扛着两条绷直的修长美腿，不断的猛烈耸动着腰腹。
　　粉白娇躯香汗淋漓的方若云被死死的压在床边，丰腴雪嫩的美臀几乎凌空，在愈发狠辣的拍击中，形成颤抖着圆润，亦或紧绷着扁平。
　　水淋淋的淡红色阴唇早已完全绽放，柔软滑腻的粉肉紧紧缠绕着那根异常粗大的鸡巴，在一次次夹杂了对其主人爱恨交加的冲击下痉挛收缩，瑟瑟发抖。
　　与之相反的是美妇那张始终紧闭的嘴。
　　方若云被肏得用胳膊挡住了脸，一边忍受着敏感的阴道被一次次塞满的快感侵袭，一边苦苦压抑着呼之欲出的呢唔呻吟。
　　朦朦胧胧中，甚至不知男人何时把她抱到了床边。
　　却渐渐意识到了身旁多了几道陌生的灼热喘息。
　　精致无暇玉足陷入一只大手的把玩，两团惊悚弹跳的丰满玉乳突然受到一阵肆无忌惮的揉搓。柔弱无骨的小手被迫握住一根坚硬滚烫的肉棍，不知什么东西带着湿润腥臊的气息轻轻点弄着紧闭的粉嫩双唇。
　　方若云螓首转动，幽幽睁开一双灿若星辰的潋滟凤眸。
　　三根似乎附着着狰狞淫煞的粗壮鸡巴映入眼帘。
　　那张挨肏时潮韵艳丽、风情万种的绝美容颜刹那间变得苍白无比，骤然收缩的瞳孔倒映着从来没有过的惧怕和惶恐。
　　屄里的那根鸡巴还在横冲直撞，大脑经历了几秒钟的短暂空白后，她甚至没心思理会另外三根鸡巴的主人是谁，就赶紧闭上了眼睛，然后快速收回手臂。
　　她想用横在眼前的胳膊充当最后的遮羞布，却被男人无情的扯到了一旁。
　　方若云那经历过这种架势，吓得不敢动弹。
　　可她瘫软无力的身体还在男人的掌控中，心里也明白恐怕今晚无论如何也逃脱不了被轮奸的命运。羞耻和绝望的情绪疯狂蔓延，下身传递的快感却愈发的清晰强烈，屄里潺潺的流水竟然在挑逗式的抽插下不可逆转的化为汹涌洪潮。
　　“我操...潮吹了？”孟启航重重的肏了两下，龟头直接插进了娇嫩的子宫里。
　　"哦！~这是兴奋的？看见这么多鸡巴直接高潮了？！"
　　阴精浇灌的滋味实在妙不可言！
　　他就这么用鸡巴死死的堵着方若云的屄口，一动不动的享受着被温润淫液紧紧包裹的极致舒爽。
　　“啪！”
　　穆磊突然扇了方若云一巴掌，顶在脸蛋儿上的鸡巴始终未能被含进嘴里，似乎让他有点不爽。
　　“刚才跟你说啥了？”
　　“怎么还跟个死人似的？！”
　　方若云挨了一耳光，咬着嘴唇也没吱声，美眸依旧紧闭着，娇躯向上弓着，脑袋却恨不得偏转到埋进床单里。
　　“嘿！”
　　“这大美人儿挺犟哈？”
　　林朔一脸淫笑的往前凑了凑，这逼也不是怜香惜玉的主儿，鸡巴搭在方若云耳边，探在她胸前的手更没轻没重。
　　方若云的奶子也真是极品，那雪白的光泽和优美的轮廓就足以让人惊心动魄，被肆意揉捏是溢出指缝的娇嫩乳肉更是软滑的要命。
　　没有男人能抵抗蹂躏这对美乳的诱惑。
　　以至于他突然用手指夹住了那两颗矗立在雪峰之上的粉嫩，一手一个，快速撵磨，然后恶作剧般的用力狠掐！
　　“嗯！~”
　　伴随着一声痛苦的闷哼，方若云不得不再次睁开双眸。黯淡的目光像浸在湖水里的墨玉，直视的却是残忍轻笑的穆磊。
　　空洞，迷茫，还带着一丝丝若有若无的倔强。
　　方若云或许并没有负隅顽抗的想法，但她真的不知道该如何表现。
　　那种在多个男人环视下，主动迎合的淫荡，她不会，也根本做不到。
　　此时此刻，在这张有如纯棉大海的床上，方若云多想暂时封闭自己的感官和意识，可他们却非要把自己心中的无尽羞耻残忍的释放。
　　“别这样...我...你们...唔！~”
　　“呜呜！...”
　　方若云的声音软糯妩媚到了极致，倾城绝色的脸蛋儿被周围愈发燥热的气息熏得粉红销魂，眼眸中的光不断在恐惧和焦灼之间不安闪烁。
　　她逃不了！
　　她也知道自己承受不住。
　　四个人甚至没说话，仅仅用眼神就能传递该怎么凌辱这个还保留着矜持的绝色美妇。
　　这场激动人心的轮奸，从一个火热的湿吻开始了。
　　向来不是很急色，此时却最先受不了的孙骁埋着脑袋一口含住了方若云的小嘴儿。
　　粉嫩的唇舌异常甜美，男人吻得激烈蛮横，似乎让方若云陷入了旖旎黏稠的朦胧，偏偏有两只大手故意将她并拢的美腿往外掰开。
　　腿心绽放之际，屄口处已经换了根更加粗壮的鸡巴。
　　穆磊悄然取代了孟启航的位置。
　　噗嗤一声！
　　又是让美妇浑身狂颤的一插到底。
　　穆磊很霸道的将她抱了起来。明灯之下，高贵艳丽的美妇像八爪鱼一样挂在一个黑壮猛男身上，那根深陷在雪白美臀之间的粗长鸡巴几乎算是这种姿势的唯一支点。
　　“你骚一点！这样多没意思！”
　　“.....”
　　“最喜欢哪个老公的鸡巴？挑一根，一起肏你？”
　　“嗯，嗯，嗯！...”
　　方若云小声哼叫着，头在他肩膀上埋得更深了。
　　穆磊轻轻挺着腰腹，有一下没一下的肏着，他显然不是很满意方若云的态度，所以按在雪白美臀上的大手愈发粗暴的抓捏，同时将两瓣臀肉用力往外掰揉。
　　心领神会的林朔赶紧欺身而上，手中撸动着涂满润滑油的粗长鸡巴，硕大的龟头直指方若云彻底暴露没有任何防御的娇嫩屁眼。
　　打一进屋，他就盯上了那抹惊艳诱人的粉红。
　　“还端着，是么？”
　　“想让老公们使劲儿肏你，对吧？”
　　穆磊撕咬着方若云的耳垂，恶狠狠的沉声说道，“行，让你爽！今儿非把你肏成母狗...”
　　方若云颤抖着咬牙，这会儿她甚至想求饶，可实在不知道说什么
　　身后那颗坚硬的龟头愈发放肆的往屁眼里顶塞，她只能更加用力的搂紧男人的脖子，紧绷着娇躯等待即将到来的侵袭。
　　穆磊调整了一下站姿，找了个方便双插的角度。
　　林朔兴奋的耸腰前冲，却意外无功而返。
　　“嘶！...大美女屁眼这么紧？你不是肏过好几次了么？”
　　“.....”
　　穆磊没吱声，回了个你好像傻逼的眼神。
　　鸡巴再大，肏得再狠，他也就玩了两次。方若云的性经历不多，屁眼更是寥寥无几，更何况人的身体总该具备一定的恢复能力。
　　林朔低着头，又抹了把润滑油，然后将龟头抵着粉红的菊口连续耸了几下屁股。可润滑的效果并不明显，紧致肠肉的挤压下让他插入的过程依旧艰难。
　　方若云疼的直咬牙，同时那种异样的撕裂和扩充又再疯狂的刺激着她敏感的末梢神经，以至于阴道内分泌的淫液更加汹涌澎湃。
　　端庄美妇的屄里可还塞着另一个男人的鸡巴！
　　林朔脸上带着狰狞的淫笑，似乎是厌烦了这种磨磨唧唧的方式，突然就伸出双手掐住了方若云的纤腰，踮起了脚掌，铆足全力往前耸了下胯。
　　“嗤！！”
　　“哦！！~”
　　舒爽的呻吟和凄惨的闷哼同时响起。
　　还有穆磊口中迸发的嘶吼，屁眼开花的方若云一口咬住了他的肩膀，牙齿几乎陷进了皮肉。
　　“操！”
　　穆磊疼的眼角直跳，整个人还被那股劲儿怼的踉跄，也亏得下盘稳健才堪堪没有摔倒。
　　“你他妈轻点！”
　　“没肏过女人啊？”
　　林朔没吱声，正享受着方若云屁眼的紧致和温润。这残忍的一记爆肏后，几乎整根鸡巴都陷入了娇嫩的肠肉之中。
　　柔软的小屁眼无论有多紧，终究还是无法抵抗坚硬如铁的鸡巴，以及男人凶狠无情的淫心。
　　前后两穴塞满，双插已然达成，两个男人的脸色也是说变就变。前一秒还在安静体验着美妇不由自主的温柔夹吸，下一秒便直接上演了噼里啪啦的乱肏。
　　“别，不要...嗯，够了！”
　　“嗯，嗯...不行，呃啊啊啊！”
　　优美动听的吟叫是三具肉体碰撞的完美诠释，起初是缓慢沉重的冲顶，渐渐的似乎找到了节奏，两个男人人开始默契十足的加速抽插。
　　淫靡的撞击力道十足，偏偏那啪啪声也十分急促，美妇丰满性感的大屁股凌空颤抖，两根黝黑粗长的鸡巴不断同时拔出，然后在她的身体中跳动着汇聚。
　　如同太空中两颗轨道不同的行星，经受某种吸引轰然相撞，爆发出无与伦比的能量。
　　“啊啊啊！！！~不行了！停一下，停一下！”
　　方若云已经受不了了，她甚至抱不住男人的肩膀，高扬着美丽的螓首不知所措的摆动着。
　　绝美的脸蛋儿痛苦的扭曲着，可下身喷溅而出的热辣屄汁却没完没了，越来越急，连那根异常粗大的鸡巴都堵不住，浇的两个男人大腿附近越来越湿。
　　“还装不装了？嗯？！”
　　“哦！~呼呼...这屁眼...嘶，好爽！”
　　林朔这会儿像畜生一样疯狂的虐肏着方若云的屁眼，几乎使出了吃奶的力气，甚至让穆磊都有点跟不上他的频率。
　　他从没感受过这种极致舒爽的肛交体验，那是在别的美女身上完全享受不到的精彩律动。
　　“噗嗤，噗嗤！...”
　　三人下体结合处的声响已经变了个调，更加的淫靡，更加令人面红耳赤。
　　可穆磊和林朔却越战越勇，似乎不把这个端庄美妇肏服誓不罢休。
　　旁边的孟启航和孙晓看得相当乐呵。古天的妈，方若云，他们俩从小就见过，这么多年过来没怎么变老，反而越来越有气质，多么冷傲清绝，端庄高贵的大美女啊。
　　这会儿那媚眼如丝、欲仙欲死的模样看着绝逼刺激！
　　方若云的吟叫泫然欲泣，声音越来越大，也越来越销魂。她在娇躯狂颤中也不知道要说什么，只是突然好似情绪崩溃的开始不安的挣扎。
　　“嗯啊啊...停，停一下！”
　　“穆，穆磊！你，你停下来！嗯...呜呜！”
　　“怎么了？”
　　“等一下，你先等一下...”
　　当美妇温润的小嘴儿吻上自己的脸，穆磊看着她那双迷离的快要滴出水的美眸愣了一下，竟然出人意料的回了个“好”。
　　处于崩溃边缘的方若云都没想到他能答应，稍微松了口气，可男人接下来的动作却让她羞愤欲死。
　　穆磊坏笑着使了个眼色，突然松开了托着她屁股的手，随即和林朔同时往后一撤！
　　方若云纤长的玉臂在空中划过一道优美的弧线，竟什么都没抓住，然后噗通一下摔倒在地。
　　且不说正处于痉挛状态，就算那两根深插的鸡巴突然拔出而产生的强烈摩擦力就几乎让她双腿无法直立。更何况挨肏了半天的小屄里，积攒的大量淫液也跟着喷薄而出。
　　清澈的淫流还在继续，方若云整个人已经蜷缩着双腿瘫倒在地板上，绝美的脸上是无比羞臊的尴尬与难堪，两个覆着白沫不的粉红洞口在几个男人的目光下不断痉挛收缩。
　　“啧啧，真能喷...”
　　“我看你比外边那几个骚多了！”
　　穆磊笑呵呵的蹲在她身边，对着雪白的大屁眼痛快的摔了几个巴掌，扇得两瓣丰腴的臀瓣波浪重重。
　　“要说啥，赶紧说啊！”
　　“接着肏你了昂？”
　　凌乱的秀发遮挡着侧颜，方若云都有点不好意思抬头了，当着这么多人的面，被搞的又泄又喷，也太难为情了。
　　如果只是疼，她的意志还这能忍受，可疾风暴雨般从里到外的爽，她实在难以自持。
　　这才刚开始，方若云就觉着自己不可能在这种凌辱下绷得住。
　　丢脸是注定的。
　　她被弄得越狼狈，这几个小男人就越兴奋。
　　顺从一点吧，也只能现学现卖。
　　此时此刻，鸡巴就是最好的教学老师。
　　方若云趴在地上缓了半天，在深吸一口气后，终于缓缓抬起螓首说道，“我不装了，你们轻点弄我。”
　　一句话，四根赤挺挺的鸡巴似乎又硬了一圈。
　　有几个男人见识过方若云低眉顺眼的妩媚样儿？有几个男人听过通云女王温柔羞涩的求饶轻肏?
　　“别呀，接着装啊！”
　　“我就喜欢你一直冷着脸，特别欠肏！”孟启航走上前拍了拍她的脸蛋儿。
　　“.....”
　　“等等！”
　　无语的白了孟启航一眼，方若云躲着她站了起来，随后面无表情的整理着发丝，又脱下了缠在腰间早已褶皱不堪的蓝色礼服。
　　短短几秒钟，看得几个男人淫欲暴涨。简单的动作，却犹如一曲动人的独舞。
　　这个绝美的女人即便是赤身裸体，举手投足间依旧雍容高雅。雪白无暇的肌肤和妖娆的丰臀玉乳让人难以抵抗，美艳的姿容配上长腿细腰彰显没有尽头的魅力和风情。
　　她似乎随时都能恢复那种神圣不可侵犯的模样！
　　男人蠢蠢欲动。
　　方若云闭目凝神，突然睁开眼睛，眸中犹带斑斓星辉，折射出一片冷冷的流离光彩。
　　“是...林世宇让你们来的？”
　　“啊！”
　　“他要干什么？外面发生了什么事？”
　　穆磊表情怪异的跟林朔对视了一眼，随即沉声回道，“不知道，咱们现在都算被关在这儿的，与世隔绝了，出不去，呵呵。”
　　方若云继续说道，“我可以带你们出去。”
　　“出去干啥，这多好啊？”
　　“.....”
　　“穆磊，你真不知道他要干什么？”
　　“真不知道！不然以咱俩这关系，能不告诉你么？”
　　穆磊呵呵一笑，“你就安心陪哥几个玩一晚，明儿就朗朗乾坤了！”
　　方若云沉默了几秒，神色黯淡如死灰，但嘴角却突然勾起一丝冰冷淡漠的笑容，“行，来吧。”
　　修长匀称的美腿弯曲，圆润无暇的膝盖着地，眸光渐变凄惨空洞之际，方若云缓缓的跪在了地上。
　　四个男人挺着各不相同的粗长鸡巴缓缓靠近，朝那张绝色容颜聚拢，像举行某种淫邪的仪式，遮挡住了天花板洒下来的光，也断绝了高雅美妇的期望。
　　“啪啪啪！...”
　　方若云还没适应那股火热腥臊的气息，四根坚硬的鸡巴上来就是一顿乱披风棍法，仿佛是对她绝美颜值的认同和尊敬，抽得她眼睛都睁不开，脸蛋儿发麻。
　　她还是不得不一手一根握住了左右两旁的鸡巴，随后无比羞耻的张嘴含住了一颗不知道是谁也无所谓属于谁的硕大龟头。
　　“呜！~”
　　只是美人还没来得及倾吐，那根似乎进入过她身体的鸡巴瞬间塞满了她的口腔，重重的撞上了喉咙。
　　“啪啪啪！！...”
　　唯一空闲的那根鸡巴突然更加凶狠的抽打着她的脸，似乎再表达被遗忘的不满。
　　四个男人都没说话，但四根鸡巴像是拥有了各种情绪，快乐的支配着疲于应付的方若云。
　　螓首不断转动，一边抬头顶着鸡巴抽脸，一边张嘴挨着深喉爆肏。等她好不容易将香津涂满了眼前的四根鸡巴，柔嫩的双唇已经被撑得毫无血色，滑腻的香舌累的几乎没了知觉。
　　反正这四个人一直就没怎么惯着她。
　　即便方若云自认为顺从的抛弃了所有的高傲和矜持，还痴心妄想的以为能被稍微温柔点对待。
　　这几个牲口根本不知道什么叫温柔。
　　“我操！...受不了了！”
　　“别他妈跟这跪着了，还是我们伺候你吧！”
　　林朔瞪着快要冒火的眼珠子，一把薅住了方若云的秀发，也不管她嘴里含吮着别人的鸡巴，不由分说的就往后拉。
　　这个身份特殊地位高贵的女人，赋予他的视觉刺激和生理享受实在太过强烈。
　　“来，爬床上来！”
　　“唔！~”
　　说是让她爬上床，但林朔却淫笑着挡住了她的路线，身后的孟启航怪叫着猛扇她的大屁股，股间还有一只不知道是谁的手故意撩拨着她滑腻的穴口。
　　一阵阵湿哒哒的声响让人面红耳赤。
　　方若云无奈，跪在地上的膝盖都有些生疼，只好一边发着娇媚哼叫，一边顺着林朔的粗腿爬到了他的身上。
　　如同投怀送抱，一双玉臂纤柔的环住男人的脖颈，两条粉白美腿自然分跨两侧。
　　美人入瓮，林朔闻着那股沁人欲醉的香气，猴急的伸出双手搂住了方若云肥美的蜜桃屁股，随后整个人往后倒仰。
　　他甚至都没扶，只是双腿曲抬，那根青筋毕露的粗壮鸡巴竟然精准狠辣的整根肏了进去。
　　“噗嗤！”
　　温润的淫液肉眼可见的满溢而出！
　　美妇滑腻的阴道火热紧致，林朔一上来就开始全力挺动酥麻不堪的鸡巴，肏得粉红屄肉瑟瑟痉挛，撞得雪白臀瓣肉浪翻飞！
　　“啪啪啪！！...”
　　这一番爆肏让神智迷离的方若云瞬间爆发了苦苦压制的灼灼情欲，一声声低浅延绵的呻吟仿若销魂蚀骨的悲泣。
　　她甚至无暇顾及再次被男人掰开到极致的臀瓣。
　　孟启航双腿踩上床面，在两人上方扎起了马步，长如铁棍的鸡巴笔直的对准了白玉蜜桃中间的娇艳。
　　他用力往下压着方若云挨肏时上下起伏的腰身，随后看准了时机猛然下砸紧绷的腰臀。
　　一记势如破竹的狠肏，直接用鸡巴塞满了美人的屁眼。
　　“啊哈！！~...唔！！”
　　孟启航嘿嘿一笑，神情透着无耻得意，脸上红光满面，脑顶的发丝甚至竖了起来，每一粒毛孔都荡漾着一朝得偿所愿的舒爽与畅快。
　　顺从示弱的方若云不但没躲得过她最受不了的双插，更悲惨的是这声悠扬高亢的吟叫余音还未结束时，早已虎视眈眈的孙骁居然来了个见缝插针，直接用鸡巴堵住了她的娇软喉口。
　　风华绝代的女强人方若云，又那曾想有朝一日，自己会被几个小男人痛痛快快的玩了个三洞齐开！
　　无论方若云摆出什么样的姿态，也无非是徒增淫趣。他们根本就没想要放过她，粗壮有力的鸡巴一根变两根，两根变三根，让她的高潮越来越猛烈，让她的内心越来越羞耻。
　　方若云现在算是放弃了自己的肉体，随他们便吧。唯一的奢望或许是他们别再用那些乱七八糟的道具折磨自己。
　　男人低沉的喘息一刻不停，女人高亢的嗯嗯啊啊逐渐销声匿迹，柔媚吚吚呜呜听着让人心疼，到后来即便那肉体碰撞激烈到无与伦比，也再没听到她近似哭泣的呻吟。
　　这帮人肏得太狠！
　　从地板肏到床上，从床上肏到浴室，铁了心的要给高高在上的方若云留下一次刻骨铭心的记忆。
　　大厅中，另外三个美女可坐立不安的呆了有一阵了。光听声就能想象到屋里那个女人被玩多惨...说不准也是想象不到的爽。
　　不同于沙发上的冷月和柳薇，餐桌旁的许心岚是唯一能看见卧室里场景的人。
　　那扇门始终没关。
　　火辣得一幕看得许心岚脸蛋通红，不断变换的神情十分复杂，又精彩得无以复加。
　　她很难相信，那个被男人围在中间的绝色女人，会是自己印象中无比尊贵的通云集团董事长。
　　十年职场生涯，她为之崇拜的方若云，在工作中端庄强势，在生活中温柔清雅，那是一个足以用所有美好词汇形容的女人。
　　此时许心岚却亲眼看着她被肏的高潮连连，满面淫态，不但将那片洁白床单喷得精湿，一声声老公叫的更是动听悦耳。
　　方董为什么会在这里？
　　林世宇到底控制了多少美女？
　　许心岚迷茫的看着方若云撅在床边的屁股，那两个不堪凌辱的粉嫩洞口换了一根又一根鸡巴。
　　内心犹如那快要坍塌的床，摇摇欲坠，忐忑不安。
　　她也难逃这种凌辱。
　　同为女人，面对那一根根狰狞的巨物，自己又会比方若云好到什么程度。
　　“呼，呼，！...”
　　半个多小时以后，浑身赤裸的穆磊挺着刚刚爆射完毕的阳物从卧室中走了出来。
　　气喘吁吁，一身亮汗，却满面惬意，神色鲜朗，看着也是爽得到不行。
　　“呦呵，你们三挺闲呗？”
　　“.....”
　　穆磊劈着腿大辣辣的歪趟到沙发上，顺势一把搂住了身边美人的纤细柳腰。
　　冷月吓了一跳，但也没敢躲，任由他在自己身上乱摸。
　　“冷月啊...你有点没心没肺啊？”
　　“婆婆在里边让四个人轮了，你也不说进去帮着分担分担？”
　　冷月闻言，脸色瞬间红白不定，抿着小嘴噤若寒蝉，也不知道该说什么好。
　　穆磊反倒来了兴致，抬起上身将她一条黑丝美腿掰了过来，大手直接伸进了性感的短裙里。
　　“要不，我送你进去？”
　　“.....”
　　冷月一动不动，也不敢动，任由他亵玩着自己的小屄。
　　穆磊的长相和身材本就很有威慑力，而且她好像更害怕见到里屋的方若云。
　　“婆婆挨肏都不想帮？这么狠心？”
　　“古天知道了，不得生气昂。”
　　穆磊下巴压着冷月的香肩，大手在她腿心处拍得嫩屄啪啪直响，一边拍还一边使劲儿揉，三两下就给冷月整的面红耳赤。
　　“不进屋也行。”
　　“那老公在这儿肏你？”
　　“刚从你婆婆屄里拔出来，热乎着呢...”
　　冷月唰的一下把头转到了一边，眸光中的羞耻和屈辱恍惚不绝。
　　曾经以为那一刻是幸福的开始，如今看来确实悲伤痛楚的转折。
　　穆磊淫笑着将她的小手放在了自己的鸡巴上，然后招呼柳薇耳语了几句。
　　过了一会儿，柳薇也是变得满面羞涩粉红，手里递过来一个整体约三十多厘米的长条物品。
　　材质比较坚硬的橡胶，两边狰狞凸起似男人阳物，硕大的龟头以假乱真，看着凶神恶煞。
　　一条长棍，两根鸡巴，俗名双头龙。
　　“这可是好东西，哈。”
　　穆磊接到手里还贱兮兮的挥舞了两下。
　　然后也没征求冷月的意见，两根手指掰着她柔软水润的小阴唇，力道凶狠的将那玩意直直的怼进了她的屄里。
　　“噗嗤！”
　　冷月惊恐的半张着小嘴，颤抖着屁股挺了下腰。
　　一头都怼到她子宫了。
　　“别，这什么...”
　　冷月还想挣扎，但穆磊可不惯着她。粗暴的将她的脖颈搂进怀里，手上握住双头龙的另一头，直接发力一顿乱捅。
　　怀里的娇躯瞬间瘫软了下来，拼命的夹紧两条黑丝长腿。
　　“嗯嗯嗯！...”
　　“来，薇薇，你不是最看不上这个小贱逼么？”穆磊朝柳薇摆了摆手，“抢你男朋友，就得报复！自己上，怼她！”
　　“.....”
　　柳薇都无语了，这得多无耻才能说出这话。
　　我用这玩意怼她，不就是怼我自己么？
　　但也只是犹豫了几秒，柳薇便顺从的来到冷月身前，娇滴滴的分开双腿，然后皱着秀眉将残留在外的双头龙塞进了自己的身体。
　　动作小心翼翼，看在男人眼里却香艳非常。
　　穆磊将沙发的舞台留给了二女，自己却找许心岚吧唧吧唧的亲上了小嘴儿。
　　“呼！...我凑，双头鸡巴？”
　　“这么刺激么？节目挺精彩哈！”
　　林朔出来时的表情跟刚才的穆磊一般无二，从那汗流不止的架势就能看出这逼使了多大劲儿祸祸方若云。
　　“啪，啪！...”
　　林朔甩手扇了柳薇的屁股两下，随即转头问道，“哪整的这玩意？”
　　穆磊正压着许心岚的脑袋往胯下按，“这儿他妈是酒店，啥没有，天儿早都给你备好了。”
　　“那没毛病，知道我要肏他妈呗？”
　　“呵呵，操！”
　　穆磊笑骂一声，随即仰头眯了眯眼睛。感受着美人香舌的温润和滑腻，他情不自禁的开始轻轻挺腰。
　　“宝贝儿，会深喉么？”
　　“唔...对，再深一点！”
　　许心岚乖巧认真的吞含着鸡巴，穆磊舒爽的伸手覆住了她微微鼓起的修长玉颈。
　　“宝贝儿，你真美！”
　　“我现在就有点想肏你了...”
　　许心岚闻言，晶莹分润的唇紧张的蠕动了一下，男人残留在外的鸡巴越来越短了。
　　穆磊满意的抚了抚她的后脑，舒爽的嘶哼着。
　　“薇薇，你俩激烈点啊！”
　　“快，谁先让对方高潮谁就休息，另一个有惩罚哈！”
　　柳薇就知道这个贱人不会让她俩这么安逸。
　　冷月一听，虽然还是有些难为情，但还是撑起了胳膊，主动开始耸动腰臀。
　　像是对情敌的不服输，又像是惧怕那未知的惩罚。
　　柳薇盯着冷月的表情轻轻一笑，妩媚的像个漂亮的白狐狸，又闪电般的敛起了笑容。
　　她突然伸手抓住冷月两只裹着黑丝的性感小腿用力往上一抬，随后将其整个人压在了身下。
　　“嗯呃呃呃！~”
　　冷月都没缓过神儿，柳薇已经开了快速晃动腰臀。
　　刹那间，两个肌肤雪白的美人近乎赤裸相对，吐气如兰的交叠在了一起。粉嫩多汁的小屄相互斯摩，柔软挺翘的美臀连连撞击。
　　媚音轻颤，香汗淋漓，竟是无比的香艳刺激。
　　柳薇也不想这样。
　　但经历这么多事儿之后，她太清楚这帮畜生有多无耻有多淫贱。
　　你可以清高无暇，你可以矜持优雅，你也可以是从前那朵纤尘不染的小白花。
　　可这样，他们就对你越敢兴趣。
　　柳薇甚至想表现的更淫贱，更疯狂一些，好让这帮男人尽快对她丢失兴趣，尽快将她遗忘。
　　谁遭的罪多，谁心里清楚！
　　所以终究是看开的柳薇技高一筹，紧咬牙关的冷月并不能抵抗无情器具的摩擦。
　　一声声吟叫，淅沥沥淫流，在众目睽睽之下，在高潮中颤抖。
　　“看样还是柳大美女牛逼啊！”
　　“这玩意挺有意思哈？”
　　林朔一脸坏笑的从俩个美女大腿之间拽出了那根湿淋淋的双头龙。
　　柳薇如释负重，很识趣的跑到了沙发的角落默默无闻。
　　冷月独自在沙发上蜷缩，目光楚楚可怜。
　　“输得起哈！走，去看看你婆婆的骚样！”
　　“别！不行！求你了！...啊！别！”
　　林朔笑的异常兴奋，不由分说一把抱起身前瘫软的娇躯，也不顾冷月的拼命挣扎，三两步的便冲进了卧室。
　　“砰！”
　　被仍在床上的冷月甚至连睁眼的勇气都没有。可还是在男人的强迫下看见那张她最不想看见的绝美脸庞。
　　与之对视的是一双充满渴望、春情荡漾的美丽凤眸，眸光中突然生出的一丝诧异、审视和悲愤很快就消失不见，只剩下迷惆失神，情欲奢望。
　　这完全不是她害怕的那种清冷威严的冷漠凝视，更不是寒意逼人的无声质问。
　　婆媳在这种场合相见的矛盾气氛，竟然无意间被两个男人的淫心贱意所破坏。
　　瘫倒在床上的冷月，再次向雕塑般不知所措。
　　而身为婆婆的方若云，此时被两个男人夹在中间，心中又何尝不是羞耻感突破天际。
　　她的身下是孟启航，身后还有一个孙晓。
　　两根鸡巴深深的插满了阴道和屁眼，却仿佛长达一个世纪没有任何抽插的动作。
　　孟启航屁股底下的淫水已经积成了水圈。
　　方若云的娇躯哆嗦个没完没了。
　　两个坏种不紧不慢的肏着她，始终让她维持在高潮边缘的状态，最起码得有十来分钟。
　　就差那么几下又深又狠的，但每次都那么精准的如同断了线的发条，让她悬在半空，上不上下不下。
　　方若云被乐此不疲的俩人折磨的够呛。
　　就在她忍受不住的瞬间，冷月那双饱含羞耻、愧疚、惊恐的眼眸竟然生生把她脱口而出的求肏声憋了回去。
　　酥痒难耐，情欲难以自持之际，儿媳的脸却越靠越近。
　　孟启航拽着冷月的秀发，让其脸蛋儿与方若云贴近，随即声调怪异的喊道，“宝贝儿，你怕她啊？”
　　“.....”
　　“这大骚屄，让我肏服了！你不用怕，回家敢对你不好，就跟我说，肏不死她！”
　　“.....”
　　冷月闭着眼睛，哪敢吱声。
　　“啪！啪！”
　　孟启航扬手对着方若云的大屁股一顿猛扇，一副要给冷月出头的意思，“听没听见？骚屄！不许欺负小月...她是我女人！”
　　“这骚货，现在就想着鸡巴呢！”
　　“想不想高潮？嗯？！”
　　方若云现在有点神志不清了，被羞耻和哀痛包围的心像死了一样，完全陷入了淫靡的情欲里。
　　“嗯，嗯...”
　　“想不想要？”
　　“嗯，想...”
　　“骚屄，老公满足你！”
　　满意的孟启航也不打算憋了，撑起双腿后深呼一口气，捧着方若云的屁股甩篮子就是一顿屄液喷溅的爆肏。
　　旁边的林朔见状，将冷月的上身直接搭在了方若云的背上，随后拽着她的两条玉臂，同样开始疯狂的肆虐着冷月的漂亮屁眼。
　　天色一暗，卧室里的激情碰撞就没停过。
　　这几个男人对方若云的热情始终不减，当真是怕过着今天，再想酣畅淋漓的肏她一次，会难上加难。
　　外面的世界风云变幻，公馆的顶层香烟不断。
　　不知过了多久，再次爆射一轮的林朔站在大厅中间咕咚咕咚的喝着啤酒。
　　忽地咔嚓一声。
　　房门突然被打开。
　　一个身穿米色风衣脚踩黑色高跟鞋的美艳御姐和一个西装革履神色诧异的英俊青年推门而入。
　　林朔歪着脑袋打量，眼中淫光四溢。
　　一股刺鼻的腥味以及大厅中的荒唐场景，致使陈铭呆呆的站在门口，满目震惊。
　　这他妈可真是新世界！
（　　陈铭和几个男的都不熟，有点尴尬，但突然看见，那边跪在一个斯文男人两
腿中间卖力吸鸡巴的不是柳薇嘛！这是晨晨的闺蜜，天哥前女友啊！许心岚许总
他也算认识。这会正被张帆搂着，衣服都被扒差不多了。而且这几个一人一个女
人，他没有啊。

　　孙晓注意到陈铭问林朔「这位小兄弟是？」

　　「陈铭，二哥的小兄弟，也来玩的，但好像给他安排的妞来不了。」林朔牲
口一样压着凌玉，正忙着扒她衣服那，百忙之中解释道。

　　「陈铭是吧，今天美人来少了，不过没关系以后有的是机会，没事，来我们
一起吧？薇薇不介意吧。」孙晓虽然蛮喜欢柳薇，不过在这了都是给人玩的，他
问一下也算是温柔了。林世宇喊来的新兄弟也不好冷落了，指望另外两个混蛋照
顾人还是算了，只好辛苦一下柳薇了。

　　柳薇早就注意到陈铭了，头都快埋孙晓胯里去了。只盼他不注意自己，没想
到孙晓直接就邀请他一起玩她了。但她也不敢拒绝，孙晓对她算好的了，今天不
知道为什么穆磊没来，本来还高兴呐，结果来了个陈铭。无奈的含着鸡巴点点头。

　　「陈兄弟，来呗，薇薇都答应了，她对你有意思啊」孙晓调笑着。

　　陈铭其实挺馋柳薇的，不过以前那是天哥的女朋友，还是自己老婆的闺蜜，
可不敢表现出来，现在看着她淫荡的给男人口交，心动不已，而孙晓又一再邀请。

　　他犹豫了一下，但见柳薇自己都点头了，忍不了，走到柳薇背后，孙晓又笑
着给他一个鼓励的眼神，终于伸手从她背后摸进了她不多的衣服里。

　　柳薇心里一叹，亏自己还给萧晨挡炮，结果晨晨的老公到了这第一要玩的就
是她，呵，男人！既然已经这样了什么闺蜜的老公也无所谓了，就当陪个新畜生
了。

　　攀上柳薇的奶子以后陈铭算是放飞了自我，天哥前女友啊！居然这么随便，
奶子软软弹弹的这手感真是绝了！摸了几把刚有点过瘾，就发现才一会功夫几个
男人除了他就没穿裤子的了。张帆已经就上垒了，许总叫床挺大声啊。他也没必
要腼腆了。裤子一脱，鸡巴早就硬了。柳薇假装忙着舔鸡巴对陈铭的动作一点反
应都没，算是装起了鸵鸟。陈铭猜道她的意思，玩吧，但别和她说话，免得尴尬。

　　他也不想说，直接上了吧。柳薇内裤被扒掉时陈铭还是注意到她的俏屁股抖
了抖，陈铭心想晨晨的闺蜜到底还是紧张了的嘛。不过这可不是放过的理由。一
摸两腿间粉嫩粉嫩的私处，哈，有水了！还客气什么？蜜屄里新鸡巴的闯入让柳
薇的口交为之一顿。孙晓也注意到柳薇的紧张「薇薇，放松点。」柳薇动了起来，
不过是被陈铭顶的动起来的。孙晓和陈铭都不是暴躁的类型，一前一后倒是配合
的挺好，柳薇也放下了心里障碍，专心的用小嘴和嫩屌服侍起前后两个男人。够
劲，陈铭赞叹不已，心里想着要是让她和晨晨一起……嘿嘿。淫笑的他并不知道，
那个叫马威的男人达成过这个成就，不止一次！

　　而那边凌玉的抵抗已经瓦解了，她的抓，打，锤，咬都被这牲口无视了，不，
应该说这些只是激活了他的野性，他反而更兴奋了，又找到了那次肏方若雨的感
觉。林朔强力双手像铁钳一样分开了凌玉的修长的美腿，接着强壮的身躯整个压
上来，直让她喘不过气，反抗自然也有些有气无力。礼服被扒了，内裤早被这变
态牲口扯坏了一边，挂在穿了白丝袜的腿上，林朔脸对着脸的对凌玉淫笑着，
「凌玉姐该叫老公了！」凌玉愤怒啐了一他一脸，林朔直接在她脸上蹭干，满不
在乎的说「现在不肯叫，待会要吃苦头的，凌玉姐何必哪，不是第一次出来陪男
人了吧。听说给古天日过了？我二哥肯定也肏过！怎么我就不行？看不起我？」

　　他压在美人的身子上扭动摩擦着大声质问，凌玉知道他在找日她的位置，果
然只扭了一小会，凌玉就感到这货热热鸡巴顶在自己的私处。「现在想叫了没？
在给你一次机会！」凌玉心里那个恨，该死的林世宇，该死的自己。她头一别不
理这牲口，但牲口现在可不好伺候了，抓着头发就给她按回来了，「真倔，我喜
欢！

　　别躲，看着我怎么肏你的。」他身子一耸动，龟头就嵌入了凌玉的肉穴，里
边还是干着。不过没关系林朔的鸡巴涂了润滑，他压着她一耸一耸的，大鸡巴就
这样一点点的挤开里边的褶皱。

　　「真紧！」林朔称赞「就像是在给你开苞啊，凌玉姐！」这畜生一边说一边
努力日进去，搞的凌玉很难受。她还没放弃抵抗，只是手上越来越没力气了。随
着摩擦，肉体自然而然的开始分泌淫液来保护阴道。这也是快感来临的预兆，
「哦豁，凌玉姐的水也不少嘛。」林朔狠狠的日了几下，「舒服了吧。来！该叫
老公了！」凌玉不理他。

　　「叫不叫？」林朔的动作越来越猛，每次都把凌玉日的身子向前猛一晃，
「叫不叫？」又是一下，「叫不叫？」

　　啪啪的肉体撞击声中，凌玉绷不住了，「啊……啊~ 」叫出声来。这下林朔
更来劲了，他直起身子，扎个马步，架起凌玉的双腿把她拖动到沙发边缘，屁股
悬空腰靠在沙发边上，弓起身子，开始了激烈的肏屄。激烈的噼啪声密集的响起。

　　林朔就像是用了马达一样飞快的晃着腰，鸡巴的急速摩擦引发的快感让凌玉
再也受不了，「啊！啊……啊啊啊……啊啊，别别这样……啊啊~ 」「叫老公！」
回答的只有这一句。

　　「老公~ 啊啊……饶……啊~ 要~ 去~ 了~ 」凌玉在认输的同时被顶到了高
峰，手紧紧的抓着沙发垫，身子一弓一弓的抽着，闭着眼体验着强行送来的高潮
的余韵。她根本不是这牲口的对手。林朔缓下来欣赏着高潮中的猎物，鸡巴被她
的花心不断的抚慰着真爽「凌玉姐，都说了你会叫我老公的，你的屄很会咬人啊，
真舒服！」凌玉混圆的双峰随着剧烈的呼吸抖动着，根本无暇理睬林朔的话。

　　「不过我说了，你一开始不叫会有惩罚的，所以休息结束了」说着一拉她的
腿，就要开始继续。「别~ 林朔让我缓缓~ 」「叫老公！」「老公让我缓缓~ 」
「好乖，老公我这次温柔点~ 」林朔将她一抱，自己坐在沙发上，还是面对面的
只是这次让她骑在他的腰上「这次让你自己动好吧？，我还没爽出来了，娘子你
可别偷懒！不然别说老公不照顾你。」说着手扶着她的腰而鸡巴再次没入了凌玉
的肉穴中，「啊~ 」凌玉不知道是舒服还是痛苦的呻吟着，在他的双手的帮助下，
顺从的开始自动档生涯。林朔露出了得意的淫笑。看似高高在上的凌玉屈服了！
这时孙晓离开了位置，将柳薇整个留给陈铭，柳薇虽好他也玩过好多次了。而这
凌玉可是稀罕货色。林世宇真舍得，他出手温柔的抚慰了凌玉背后裸露的肌肤，
凌玉知道这是来分享的新色狼，但他的手很让人舒服。见凌玉看向他，孙晓柔声
问道「可以嘛？」凌玉一叹，问了也算客气了，都骑人身上喊老公了，还能不可
以？

　　也许是孙晓的温柔，也许是为了气林朔，凌玉点点头，但她不愿意舔，抓住
了孙晓的鸡巴，帮他撸了起来，只是撸了没几下，孙晓一哆嗦，一股白浆打在凌
玉鼻子脸上。凌玉根本没防备这一出，人都楞了一下。孙晓有点尴尬「不好意思，
被薇薇舔差不多了，没忍住！」凌玉气死了果然也不是什么好人，这是专门来颜
射她的。

　　此时许心岚也被张帆摁在地毯上像母狗一样撅着屁股被猛肏. 看这样样子很
快也会被肏出高潮来。嘴里已经无意识的啊啊乱叫了。柳薇这边胳膊被陈铭拉着。

　　从背后狠狠的肏着她的粉嫩性器，和林朔的比起来还不算多激烈。这也是柳
薇唯一能庆幸的地方了。林朔这种牲口的肏屄方式让她害怕，太狠了。但孙晓的
离开也让她装不下去了，果然独享了柳薇以后陈铭越发兴奋了。柳薇很快察觉到
他有爆发的迹象，闺蜜老公的内射她可不想要！「陈铭！」她喊起男人的名字。
「怎么了？」陈铭以为她是爽到了「射……射外面！」

　　陈铭顿时不高兴了，都玩那么开放了，还在乎这个？还是说看不起人？他果
然从里边退了出来，激情被打断让他很不爽，同时也注意到许心岚被张帆内射了。

　　屄口正往外漏液，看起来量还不小。人还撅着屁股趴在地毯上，张帆正用她
的秀发擦他的鸡巴。被林朔强抱上来的凌玉则更悲催，脸上被人来了一发，大概
是为这个发了脾气，自动挡改回了粗暴的手动挡的同时还被林朔抽着屁股教训
「敢不敢炸毛了？」「啪」就是一声脆响。「呜~ 别~ 打了。慢~ 一点啊，啊啊
~ 」重新被林朔支配的凌玉再次求饶，只不过忘了喊老公的她，没有被原谅。
「啪」

　　「啪」抽屁股的屈辱将让她终身难忘。在林朔的双重暴力威逼下，无奈的凌
玉在和孙晓低声下气的道歉后得到允许含他的鸡巴作为赔礼。变成了刚才柳薇一
样状态。

　　虽然已经退出了柳薇的身体，但陈铭并没有放开她，依然压在她的背上享受
她光滑的肌肤触感，而周围男人对待女人们的态度让他意识到，自己似乎没必要
理柳薇的想法。「薇薇，要不下次来我家？」他试探道。

　　「陈铭，你也不是个东西，还想让我和晨晨一起？你有那个胆子嘛。」柳薇
其实不是很看得上古天的小跟班。以为他还想双飞忍不住嘲讽他。然后她被陈铭
翻了个身，柳薇还以为他要放开自己，结果被他往地上一推，人往前一压，陈铭
的鸡巴就插回到了柳薇的阴道里。整个人都压在柳薇身上，「薇薇你傲什么？我
去和林世宇说，以后让你专门陪我，你猜他答不答应？」柳薇见他居然拿林世宇
威胁她，真是感到荒谬，你老婆晨晨被马威吃的死死的，柳薇不惜拿自己的身体
交换晨晨的自由，就换来这？然而柳薇的怒目而视，并没有让陈铭良心发现，因
为他可不觉得自己欠柳薇什么。他突然觉得柳薇瞪大眼睛发怒的样子也很可爱，
唰地用舌头去舔她的眼睛。柳薇只能闭上眼睛，被他恶心坏了，刚想骂人，陈铭
恢复了对她征伐，节奏比刚才更猛更快，想要骂人的小嘴里只能发出「唔……啊
~ 」的一声长叹！几分钟后，陈铭紧紧的抱着柳薇的身子，有节奏的在她身上一
抖一抖，下面的老二拼命的往女人的身体里挤~ 他在柳薇子宫里内射了！
　　）
　　那是柳薇？！天哥的前女友，晨晨的好闺蜜？为什么会在这？
　　那是天宇许总？帝都房地产界有名的美女总裁，无数精英权贵追求的女神，竟然会参加这种淫乱兴致的聚会？
　　屋里还有两种声调的呻吟，两个女人？又会谁，会有什么高贵的身份。
　　陈铭一时间有点懵逼在原地。
　　方若雨黛眉微皱，环视四周，刚要抬脚往卧室走，却被冲过来赤裸猛男狠狠的怼在了墙上。
　　“方总，我可想死你了！”
　　“这段日子我天天都想肏你！”
　　林朔一手环住方若雨的纤腰，另一只手已经把风衣的下摆撩开，随后扯着她腿间纤薄的内裤，竟要在见面不到一分钟的时候，直接在门口干了方若雨。
　　“哎？你！?...你松开我！”
　　“林朔，你好像有病！别，别扯！”
　　林朔不管不顾的扯碎了她的内裤，挺着鸡巴就她两腿之间捅，嘴巴还对着方若雨的脸蛋又亲又咬。
　　方若雨恶心的不行，男人的舌头一舔一道水痕，顶在她腿心的鸡巴上还沾着不知道是谁的淫液和白沫，抓得她满手都是。
　　“你等会！先别弄！”
　　“林朔，我来都来了，等一会！”
　　林朔一只手抱着她的大腿不撒，龟头都怼到屄口了，可方若雨挣扎的有点激烈，让他很难破门而入。
　　“干啥啊？来了不就是挨肏么？”
　　“要去看看你姐啊？”
　　林朔掐着方若雨洁白的下巴，一边亲她一边继续说道，“不用去，你姐被肏的老爽了！我刚在她屁眼里射完！”
　　“贱人！”
　　方若雨突然全力一推，随即猫腰窜了出去，直奔里屋。
　　“嘿，小骚屄，你等一会儿的！”
　　看着魂牵梦萦了好几个月的背影，林朔也不在乎的撇了撇嘴，随后看着呆愣的陈铭说道，“咋了兄弟，愣着干啥？既然能来这儿，说明我二哥认可你。”
　　“放开点，随便玩，想肏谁，掰腿就上！”
　　“.....”
　　林朔这两句逼嗑儿，直接给陈铭整不会了。“啊...行，你玩你的兄弟，我先溜达溜达。”
　　“妥了！”
　　卧室内让人心驰神往的各种声响和吟叫还在继续。
　　沙发角落的柳薇朝陈铭点了点头。
　　泳池边抱着脑袋平躺的穆磊，只是瞄了他一眼，便继续闭目享受着许心岚温柔舒爽的女上位服务。
　　陈铭自顾自的倒了杯酒，随后坐到了沙发上。
　　“什么情况？”
　　“林世宇都让你来这儿了，还不知道什么情况？”
　　“我他妈好像是被绑架了！”
　　“.....”
　　半小时后。
　　林朔如愿以偿的把方若雨泳池里肏个够。柳薇正温柔乖巧的给孙晓做着恢复性口活儿。
　　冷月被抱回了沙发，卧室里凌辱方若云的男人再次换成了穆磊。
　　而刚刚被两根鸡巴肏到失态的许心岚，正抽搐着跪伏在餐桌上，任由一缕缕浓稠的白浊精液从股间两个粉红娇艳的洞口缓缓滴落。
　　几个色逼又怎么可能放过这个颜值逆天的大美人。
　　陈铭也亲眼目睹了他们玩弄女人时的狂野和粗暴。
　　即使是面对许心岚这种倾城绝色、精致优雅的柔情女神。
　　卧室是他唯一没有走进的地方，即便他知道里面那位的身份，即便他很想见识那张华贵清绝的脸，被肏到崩溃扭曲时的模样。
　　终是无所事事，陈铭压下翻滚的思绪，抱起了身上仅剩两条黑丝的冷月，走向了另一间客房。
　　“滚，你滚开！”
　　“陈铭你个畜生，古天对你还不够好？！”冷月沉声怒喝，张牙舞爪的抵抗着打算侵犯她的男人。
　　“你还有脸...”
　　“啪！”
　　陈铭直接甩手扇了她一巴掌！
　　“闭嘴！”
　　“你出现在这儿，不是心甘情愿？你还问我有没有脸？”
　　“我从没想背叛天哥！”
　　“是雨姐带我来的这儿！”
　　陈铭攥着冷月的手腕，将其死死的压在身下，同时声音极低的咆哮着，“别动！你想被他们玩么？挨肏没够么？！”
　　“我他妈没想碰你！”
　　“消停在这屋休息，这是我唯一能帮你做的事！”
　　冷月闻言一愣，然后抿着粉唇没再说话。
　　“天哥如果出事，你就是集团的继承人！”陈铭眯着眼睛说道，“我可以帮你，但我不想帮的人是一个被肏傻的母狗！而且，如果天哥真没了，那咱们做什么没用。”
　　强撑着那股劲儿瞬间消失殆尽，冷月的脑袋重重的摔在床面，乌黑的秀发遮住了绝美的侧颜，水润的美眸中满是屈辱和不甘。
　　“那...你去帮帮...”
　　“我帮不了云姨！我没那大面子！”
　　陈铭松开了她的手，然后搂住她的肩膀保持一个亲密的姿势，“现在，告诉我，外边那些人都是谁，发生了什么事！”
　　“还有，你和世宇到底是什么关系！”
　　“.....”
　　十几分钟后，一阵脚步声缓缓传来，穆磊站在门口轻轻敲了两下。
　　“嘿，兄弟，出来一起玩会，聊聊天？”
　　陈铭闻言转身，故意露出捏着冷月胸部的手，随后笑呵呵的回道，“等我一会儿，我先在嫂子身上爽爽！”
　　“妥，那你先玩，呵呵！”
　　
第一百二十九章续（同人）
     眼看穆磊离开，陈铭快速将门关上，转过身看着床上只穿两条黑色丝袜的冷月，清绝的小脸带着一丝羞愤以及高潮后的晕红，想着刚才说过不碰她，顿时觉得有点后悔，天哥的老婆，平时当姐姐一般的清冷女神刚才就在他眼下被一群年轻人三穴齐开，娇声呻吟，一边喊着“老公不要..不行了..啊.好舒服”，一边疯狂的挺动着身子，尤其是看到他进来的时候居然全身猛的颤抖起来，下方那个还插着黑粗大棒的小屄突突的往外喷了几股水箭。
     想着冷月刚才潮吹的动人模样，再看眼前诱人并泛着红晕的娇躯，一双修长白嫩的手仅仅遮住了丰满浑圆的尖头两点，黑丝双腿间的缝隙甚至能看到一抹粉红及点点水光，一阵火热从小腹直冲头顶，不过他知道不能急。冷月发现陈铭看她的目光渐渐带有侵略性，不过想起刚才他的话语及之前的相处日子，内心还是有些放心，毕竟之前也和古天常常照顾他，把他当成小弟弟，帮他成家立业，不过这么几乎赤身裸体的被他注视着，尤其是刚才被轮奸喷水的窘态被他尽收眼底，更甚者是娇嫩的酥乳上还有他掌上的余热，也不知道是不是他故意的，刚才做样子给穆磊看的时候分明感觉到他手指在自己乳尖上仿佛不经意间搓揉了一下，说话的声音也变沉了些。
     陈铭慢慢走到床边坐下，就这么看着眼前的丽人，缓缓说道：“嫂子，您先休息休息恢复下体力，我先缕缕，想想接下来怎么办。”冷月闻言也是暗呼一口气，扯住边上的毛毯盖在身上，整个人往床上一趟，的确之前被外面那群王八蛋长时间的欺负，自己也高潮了无数次，浑身上下都酸软无比，眼看现在有一个值得信任的人在边上，也渐渐放下了心中的戒心，闭上了双眼想着接下来该如何应对。
     陈铭也渐渐平复下自己的心情，回想起今天经历的一切简直颠覆了他的三观，先是上了自己只敢幻想的方若雨姐，接着又被带来这个群交现场，看到自己认识的，平时高不可攀的女神一个个的被穆磊他们轮奸，尤其是方若云，在进来时从隔壁房传来淫语声和水声来看，天哥的母亲，那个有着绝色的容颜且高贵不可攀的女王居然被这些年轻人轮奸了，甚至还被肏得潮吹不止，老公、爸爸叫的淫荡又委屈，其中还隐隐藏着一丝快慰与满足。最让他无法接受的是这一切的始作俑者居然是林世宇，那个天哥一直当成好兄弟的人。陈铭一直视古天为大哥、师傅，毕竟是古天一直带他玩，教他做事，还促成了他和萧晨，可以说陈铭现在的一切都是古天帮他的，无论从感情还是恩情上，他一定要帮古天报仇，既然林世宇让他肏了方若雨又允许他来这里，肯定是想拉他下水，同流合污，既然有些事已经发生了，那么只能进一步获取林世宇的信任，并伺机解救冷月以及方若云等女，并把一切的前因后果都告诉古天，让他尽快做出反击，当然他并不准备将几女遭受轮奸的经历告诉古天，毕竟他早晚也有份，只计划说是被绑架控制，否则怕古天一时间接受不了而失去理智，毕竟他们已经失了先机。
     听着外面传来的淫声浪语，还有隔壁房间那带有一丝隐忍以及舒爽的娇喘，刚才心中还未完全平息下的浴火渐渐有复燃的趋势。看着眼前闭目养神的女人，由于毛毯只盖住了冷月的上半身，下身那穿着黑色丝袜的诱人大长腿正在这昏暗的灯光下闪烁着诱人的光芒，丝袜根部的白嫩丰满大腿及半露的翘臀正散发着致命的诱惑，吸引着人想钻进那阴影中一窥究竟，诱人娇嫩的小脚丫就在他大腿边上，仿佛能闻到上面传来的诱人体香。仔细一看，有些脚趾部位的颜色深浅不一，像是沾了水一样显得更加深沉，瞬间脑补刚才外面几个禽兽肯定抓着这两只娇嫩的脚丫吮吸舔弄，甚至可能都用它们夹过那些罪恶的鸡巴。
　　顿时陈铭眼中闪过一丝愧疚与坚决，只见他伏下身子，贴在冷月的耳边说：“月姐，现在能帮天哥和你们的只有我了，林世宇让我来这里显然是想拉我入伙，毕竟我一直跟着天哥做事，很多方面都有接触，而现在这里已经沦陷了，我只能和他们虚以为蛇，获取他们的信任进而才能获得更多情报，为天哥的反击做好准备。”
　　突然感到耳边传来男性的气息，接着就传来陈铭的话语，冷月内心一颤，虽然很无奈，但不可否认这是当前唯一的办法，若是陈铭直接和外面的人反抗，估计都走不出这栋大楼。但冷月不是傻子，让他一个男人来参观这场乱交派对，又让他们单独处在一个房间里，接下来要发生的事情不用想也知道，但是冷月一时间无法接受，只能轻声“嗯。”了一下，就当鸵鸟状闭着眼睛一动不动。顿时陈铭的喘息都急促了些，虽然大家都心照不宣，但是想到面前的人是自己的大嫂，还是有必要将道理说明白，毕竟以后还要面对天哥。
　　“月姐对不起，您就用手帮我弄出来吧，然后留点痕迹，让他们以为我们发生了关系。”陈铭小心翼翼的说道。
　　“嗯”，既然能避免失身，冷月心理还是很愿意接受的，就在她准备起身的时候，敏感的耳垂顿时被一股温热包裹，接着耳边传来：“月姐，你真漂亮，天哥能娶到你真幸福”。本身之前经历了多次高潮，身体已是极度的敏感，耳垂又被亲吻，还提到了古天，瞬间一股禁忌背叛的逆伦快感从头顶直冲下阴，休息了一阵的敏感小屄顿时传来一阵潮湿之感。
　　“啊，陈铭别这样，我直接用手帮你发泄出来吧，嗯，别吸。”只见陈铭含住那白嫩的耳垂一阵吮吸，渐渐的一抹潮红从冷月脸上升起，蔓延到耳后。
　　“月姐，既然要让他们相信，我们肯定要制造点动静，而且要让我射出来，前提是要让我先有感觉呀，你放心，我不会真肏你的，我只是想让他们相信，但亲亲摸摸肯定没法避免的。”
　　听到这个“肏”字，冷月饶是之前身经百战也不由得双腿一紧，她和陈铭也认识挺久了，之前和古天一起的时候陈铭在她面前就像个小弟，月姐月姐的叫她，和古天交往结婚后也一直把他当弟弟看待，但如今这个被视作弟弟的男人正在触碰她身上最敏感的地方，说着最粗俗的话。“那你快点吧，啊..轻点，别太用力了，有点疼”，听到这带点委屈娇喘，陈铭顿时感到胯下二弟硬挺了起来，但是为了等会享受更多福利，只好先忍忍了。
　　只见他立刻爬起身，双折撑在冷月的两边，俯视着眼下的俏佳人。心灵上的冲击远比眼前的春色更让人心动，看着平时冷艳高傲的长腿女神姐姐半点屈辱，半点羞涩的躺在他身下，绝美的容颜带着一丝哀愁不敢直视他，一头乌黑亮丽的头发散落在洁白的床单上，吹弹可破的白嫩肌肤带着诱人的晕红，平时冷艳的眼神如今荡漾着几份迷乱，性感的红唇轻轻抿起，似拒绝似引诱地想让人含住那两片娇嫩，再用舌头去捕获藏在贝齿后的粉嫩小舌。当下陈铭也忍不住了，直接俯身吻住了她，冷月象征性地抵抗了下就放开男人粗大的舌头闯进自己的嘴巴，这舌头就像是一个灵活的触手一样瞬间就缠上了一条娇羞的粉舌，房间里只剩下男人粗壮的吮吸声以及女人偶尔的娇喘声。
　　就在两人舌吻了三分钟后，冷月猛的推开陈铭，只见从两人分开的嘴巴间还连着一根银丝，清澈而淫弥，一股浓浓的荷尔蒙气息围绕在两人中间。。。呼的一声，陈铭猛的撤掉还盖在冷月身上的毛毯，一具充满青春气息的妖娆胴体出现在了他的眼前，修长如白天鹅般的雪颈之下是滑腻柔润的香肩，双乳丰满坚挺，呈蜜桃型，哪怕是躺着都显得挺翘，上面点缀着两片粉嫩的乳晕，乳晕不大不小，娇美小巧的乳头犹如雪地里的一抹春色，粉嫩而诱人，经过了刚才舌吻的刺激，已然悄悄扬起，粉嫩乳晕上也遍布着一些颗粒，显然已经动情了，似两枚待人采摘的草莓，既让人忍不住呵护又很想一口含进嘴里吮吸其香甜的汁水。陈铭已不敢往下再看，怕自己会兽性大发，从扯开毛毯到欣赏眼前的美景也不过一瞬间，就在冷月“啊！”的娇呼一声，正准备用手遮住自己裸露的三点时，白嫩的手腕已经被两只粗大的手掌抓住，按在了身体的两侧，同时一条火热的舌头闯进了自己的樱唇抓住了娇羞的粉舌一阵狂吸，就在她要喘不过气来的时候，陈铭的嘴巴移到她的额头，开始从上而下地毯式“扫描”，吻过秀丽的眉毛，轻吮了几下敏感的耳垂，然后顺着冷月哪仿佛白天鹅一般高贵优雅的修长雪颈一路向下移动，在雪白的肌肤上面流下一片片透明的口水和玫瑰花瓣一样的淡红色吻痕。当陈铭舔过冷月那柔软滑腻的香肩之后，他又把那性感纤细的锁骨含在嘴里，仿佛吃冰棒一样，在上面疯狂的啃噬起来，精致的锁骨搭配滑腻香肩，再加上修长的雪颈，仿佛女神一样精致而美丽，让人难以亵渎，但此时这样的女神就躺在他身下，粉唇轻轻张合，一丝丝诱人的吟哦从里面传来，都能闻到其中的香气，双眸已经化为一潭春水，里面充斥着迷乱与享受，双腿偶尔夹紧摩擦，身体也在轻微的颤抖，之前被抓住的原本还带有一丝反抗的双臂已经柔软无力，白嫩修长的双手正紧紧抓住两旁的床单，原来平整如镜的床面已然充满褶皱。不知过了多久，陈铭的嘴巴再次顺着冷月的胸部慢慢向下移动，终于来到了雪白的山峰外围，先用嘴巴含住其中一片乳肉，柔软但又充满弹性，山峰顶端的粉嫩乳尖因为动情而充血，比先前更加挺翘且肿大，仿佛两个红宝石一般。
　　似乎是感受到了陈铭火热的目光，冷月轻轻晃动了下身体，丰满的雪白左右摇晃了一下，红嫩的乳尖像两个调皮的小妹妹上下点了点头，像是在催促男人快快疼爱她们。但是陈铭的舌头像是针对她一样，一直避开顶上的乳尖，围着白嫩的乳肉不停的舔弄，只是偶尔会用舌头轻刮一下粉嫩的乳晕，解放的双手也自下而上的用虎口捏住乳根部位，轻轻的揉捏。冷月仿佛感受到一团火在自己的胸前，红嫩的乳尖越发的敏感，恨不得被用力揉搓和舔咬，只能发出一阵阵“嗯..啊...”的声音。其实陈铭的性经历不丰富，技术就更无法和外面那群人相比，他只是单纯的舍不得这么快攻略那诱人的乳尖，眼前一切的美好他只想慢慢的品尝，因为他知道也许过了今天就没这个机会了。但就是这种手法简直像是命中了冷月的要害，之前的张帆、林世宇、穆磊等人都是近乎强奸般的粗暴对待她，恨不得把她当妓女一样蹂躏，哪怕是在和古天做爱的时候也不像如今这般被当成艺术品般呵护、爱抚。只听冷月发出一声声难忍的娇哼，双腿夹紧摩擦的更加频繁，在它双腿微张的一瞬间能看到底下的床单已经湿了一小片。
　　就在冷月还在舒爽且忍耐中，突然一边的乳头被一张火人的嘴巴含住，另一边的乳头被一根大拇指和食指捏住搓揉，那嘴巴就像婴儿吃奶一般拼命的吮吸，灵活的舌尖不停地刮弄着尖端，另一边的手更过分，扯着乳头向上提起，然后又松手让它弹回去。“啊....”突然感到自己的乳头被用力的咬了一口，另一边也用一双手指暴力的揉捏拉扯着，突然从之前温柔的抚慰到这一下粗暴的对待，强烈的反差感让本已悬在高潮临界点的冷月全身猛的颤抖起来，伴随着一声悠长的呻吟，胯部像是在打摆子一样高频的抖动起来，同时陈铭能感受到跪在冷月身体两边的膝盖传来一阵潮湿之感。
　　大概过了十几秒，“月姐，你高潮了吗，真敏感啊，还喷了那么多水”，冷月闻言感，俏脸脸上感到一阵火烧，“你闭嘴，别得寸进尺，你快点射出来我们出去好不好！ ”。陈铭内心撇撇嘴“都说男人拔吊无情，这女人也是，自己舒服了就不管别人了，哼，等会不把你肏喷我就不姓陈”，经过这一次的调情和高潮，原本陈铭心中对冷月的一些尊敬与愧疚已经渐渐淡去，他目前心中想的就是如何吃到眼前的这块美肉。陈铭也不和冷月废话，只知道现在唯一要做的就是将眼前这个女人的身体征服，从之前的反应来看她对他的挑逗还是非常敏感的。瞬间陈铭就用毕生最快的速度将衣服和裤子脱掉，只见一根已经充血肿大的大鸡巴出现在了冷月面前，饶是之前吃多了鸡巴的冷月也被吓了一跳，看着上面隆起的青筋，感受到上面传来的灼热以及马眼出渗透出的丝丝粘液，无不表明它已经处于备战状态，绝对能给任何女性极致的高潮，“要是这么插进刚休息没多久的小屄肯定又要遭罪了”，冷月顿时甩了甩了头，“我怎么还想这些，难道穆磊他们说的没错，我就是个骚货吗？”只见冷月脸色更红并把头猛地转向一边，下体的湿热感反而加剧了。
　　只见陈铭抓起一只雪白的皓腕慢慢的向自己的鸡巴靠近，在被抓住的一瞬间冷月就感到全身一抖，随着越来越接近，手边传来的热度也越来越高，突然碰到一个坚硬如铁、滚烫的柱状物体，冷月仿佛感到上面的热量从手指传到了自己的小屄里，甚至感到大腿内侧又有些湿意。随着陈铭的引导，不多久五只白嫩修长的手指就包裹住了陈铭的鸡巴。
　　“呼，好爽，月姐我真没想到有一天你会抓住我鸡巴，天啊，太爽了。”远超肉体的快感直冲脑门，陈铭继续说道：“月姐，怎么样，我的鸡巴还算大吧，和外面几个家伙比怎么样？”
　　只见冷月一言不发，埋着头，但是手上却开始慢慢的上下撸动了起来。“啊，太爽了，月姐你太会弄了，抓紧一点，你的小手真嫩啊，呼，真他妈的爽，你也帮天哥这样撸过吗。”
　　只见冷月猛的抬头，眉头一皱的看着他，仍想以姐姐的姿态哼哧他，说：“陈铭你闭嘴，说好了我尽快用手帮你射出来，别再说那些脏话了，今后就当没发生过”，随着冷冷的话语说出来，陈铭内心一颤，意识到自己一时上头有点出格了，正准备解释几下，但到一低头看到一张粉脸通红，双眸含春的绝美容颜看着他和胸前裸露的白嫩坚挺以及上面两粒挺翘的乳尖时，瞬间欲望压倒了理智，五根葱白娇嫩的手指间的鸡巴又增大了几分。
　　感受到手中的鸡巴又变大了，来不及思考就听到耳边再次传来的话语“月姐，刚才的问题还没回答我呢，我的鸡巴大吗，比天哥的还大吗？”，冷月怒斥道：“你混蛋..”，陈铭接着说：“月姐，你就配合下嘛，否则你这样干撸，我啥时候能射哦。”
　　冷月闻言也渐渐冷静下来，想到之前更不堪的场面也被他看见了，一心只想尽早结束这难堪的游戏，一咬牙，说“大！”
　　“什么？”
　　“你的大！”
　　“哦，月姐说具体点，我的什么大，比谁大。”
　　场面一下子安静下来了，就在陈铭准备退一步的时候，一声清冷但带点哭腔的声音传来“你的大，你的鸡巴大，比他们都大！行了吧，呜呜呜..你混蛋..”
　　知道这话基本已经到了冷月的极限了，陈铭叫到：“啊...好舒服，月姐快点，用力抓住，哦..我快射了..”
　　听到陈铭的话，冷月顿时加快的上下撸动的速度，“啊...月姐，你好厉害，啊...月姐我终于肏到你了，哦...你好紧好热，吸的我好舒服啊，我要用大鸡巴肏死你，我要肏开你的花心，月姐，快点，我要到了...”
　　冷月一听到这粗鄙的话一时间难以接受，正准备站起来娇叱一番，但感到手上的鸡巴一阵跳动，知道这是要射精的征兆，为了避免还要遭受羞辱，咬咬牙，再次加快了撸动速度。
　　站在门口就能看到这样一个画面，一位仅仅穿着两条到大腿中部的黑色丝袜的绝美少女正带着三分羞耻，三分愤怒，四份迷茫的表情坐在床上快速的撸动着一个少年的大鸡巴，而这个少年正闭着眼全身赤裸的跪在女子身前，双手扶着女子的香肩，胯下随着女子的撸动轻微的前后挺动着，而嘴里确时不时的传出一些淫秽的字眼，而随着这个游戏的进行，女子脸上的羞耻渐渐盖住了愤怒，脸蛋也越来越红。
　　“怎么这些男的这里都这么粗这么大，还能坚持很久，半天了都还没射出来”，冷月心中无奈想到。就在冷月撸动了近十分钟，手臂都快酸了的时候，陈铭说：“哦，月姐我要射了，射死你，我要射进去，哦，好爽啊，月姐你舒服吗？”
　　没得到回答，陈铭继续说：“求你了月姐，我快射了~哦...配合下我吧，啊..呼...”就在陈铭准备放弃的时候，下方传来轻轻的两个字“舒服~”，顿时陈铭感觉精关刹那失守，猛的前后挺动起来，突突突的一发发乳白色的炮弹向外喷出，幸好冷月提前做了准备，用另外只手接住了绝大部分精液，不过由于射精量过大力度过猛，仍然有一些”漏网之鱼”喷在了冷月的俏脸上，瞬间原本妩媚清冷的小脸增加了许多淫弥的色彩。
　　“呼~月姐谢谢你，我从来都没有这么舒服过，第一次体验打飞机都能这么爽~”，陈铭正在享受着高潮的余韵，喘着气感慨到。
　　冷月闻言脸上一阵尴尬与羞涩，随机强迫自己冷静下来，说道：“好了，你起来，我们收拾一下!”。
　　看着这张渐渐转冷的俏脸，动情的晕红还未在脸上消散，陈铭知道若此时不再进一步，恐怕以后就更难以吃到肉了，随即他身体猛的前倾，脸贴着冷月轻声说：“月姐，刚才只有我发泄出来了，你还难受着吧，该轮到我帮你舒服舒服了。”
　　确实，经过刚才的淫戏，肉体加心灵上的双重冲击将本就敏感的冷月弄得一直不上不下，经过这段时间粗暴的调教后的蜜屄十分空虚，甚至还幻想过若身上的是穆磊或者林世宇，恐怕已经被粗大的鸡巴填满了。
　　陈铭的身体再次向前一压，精准的捕获到了两片粉嫩的唇瓣，粗大的舌头直接闯进还未来得及闭合的贝齿直接缠上了一条粉舌，同时两只手也没闲着，几乎同时一边用拇指和食指捏住一颗粉嫩的朱果轻轻的搓揉，逐渐挺翘起来，一边用整个手掌包裹住白嫩的粉团用力揉捏，使得挺翘的乳房不停的变换着形状。接着陈铭的头部立马下移，在冷月的娇喘中将两颗挺翘的乳尖强行汇聚到胸部中间，同时用舌尖不停的在其上刮擦舔弄，时而又含住一颗猛的向上吸吮，就像要吸出奶水一样，最后呈尖笋的形状再吐出乳尖，时候又两手的食指疯狂刮弄乳尖的顶端。
　　对敏感乳头的刺激直接让冷月拱起了下半身，两只手也抓住了陈铭的头，然而仔细一下发现冷月并没有去推开这颗在她双乳上作案的脑袋，反而像是在将陈铭的头往她胸前按压一样，嘴里传来一阵阵娇喘“啊，陈铭不行，不....不要..好难受...停下来....别.......嗯~~”。
　　陈铭此时已经被欲望占据了思想，一边轮流吮吸着敏感的乳尖，一边将手慢慢下滑，划过紧致丰满的大腿，渐渐来到了一片潮湿之地。敏感的私处感受到了男人手上的热量瞬间将冷月从迷乱中扯出，只见她哭声喊道“停，那里不行，不要，啊~~”
　　但此时一只大手已经覆盖在了她的嫩屄上，陈铭心跳加速的厉害，刚才揉搓冷月胸部的时候，他还没这么激动，直到摸到冷月嫩屄的时候，他身体都兴奋的微微的颤抖了，他真的摸到了冷月姐的嫩屄了，他右手手指有点颤动的抚摸着娇嫩的美穴，他感觉冷月的小屄摸起来手感简直不要太好，肉肉嫩嫩，非常紧致，像个可爱的小妹妹。当小屄被陈铭摸到的时候，本来身体就特别敏感的冷月，这一下上下全线失守，一股股致命的快感不断的从小屄深处和乳尖传出，散布全身，她那特别矛盾的心理，也逐渐的开始倾斜，颤动着身体，小嘴里控制不住的呻吟道：“啊…嗯…不要…啊…嗯…啊…啊…不要…啊…怎么会…不行了…哦…舒服…嗯~~”
　　只是这叫声完全听不出拒绝，反而像是欲拒还羞的邀请男人更进一步。陈铭兴奋的再次含住冷月的耳垂不停吮吸，左手用力的揉搓着圆润挺翘的胸部，食指不停的在乳尖上刮弄，右手的食指和无名指也越来越快的揉弄着娇嫩的小屄，大拇也终于找到了渐渐挺翘起来的小肉蒂时不时的按压着。逐渐地他感觉到冷月的身体越来越绷紧，呻吟声也越来越大，越来越急促，陈铭知道时机到了，瞬间撤离冷月的上身，将两条黑丝美腿分开到自己双膝的两侧呈标准M形打开（也多亏冷月有一双大长腿），中间一条粉嫩的小屄正一张一合的缓缓向外吐出动情的汁液，其上点缀一撮乌黑的阴毛，像是在保卫这粉嫩的入口不让人侵入。
　　被陈铭以如此姿势摆弄，自己的最私密部位一览无余的展示在了他的面前，接受这他的视奸，火热的目光让冷月感到自己的私密之地正传来一阵阵火热，甚至感到里面的嫩肉都在不停的蠕动。
　　只听陈铭张口说“月姐，憋了那么久，我来让你舒服舒服吧”，就在他准备欺身而上一口吃掉眼前的粉嫩粉鲍的时候，冷月的翘臀猛的颤抖起来，一声仿佛压抑了许久的呻吟响起“不要看不要看...躲开...啊~~~”
　　相伴的一股强劲的水流从蜜屄中喷出，射了他一脸，然而还没结束，之后又突突的喷射了4-5道水箭直到冷月的颤抖渐渐停止。
　　随着男人的喘息声越来越粗，一声邪邪的，饱含欲望的声音传来：“月姐，你真敏感，被我看小屄都能潮吹，呵呵，真想看看你被我的大鸡巴插后会是个什么表现~”就在冷月还来不及反应的时候，刚刚潮吹完仍然无比敏感的小屄就被一张火热的大嘴包住，一条灵活的舌头不停地刮弄着穴口的嫩肉不停的吮吸着，恨不得吃进肚子里。虽然冷月已经逐渐被欲望侵占了思想，但她心里的那最后一丝抗拒始终没有消散，敏感的私处突然被如此舔吸，一瞬间一股浓烈的快感冲击着她的身心，她浑身痉挛的剧烈颤动了一下，再也无法忍着不出声了，她双腿骤然夹紧，但却紧紧的夹住了陈铭的脑袋，无法并上，双手推着陈铭的头叫道：“啊…不要…不行…嗯…我不来了…”
　　然而经过刚才的剧烈高潮，全身已然酸软无力，根本推不开陈铭埋在她双腿间的头，她的反抗拒绝，此刻在陈铭看来却是一种欲拒还迎，害羞的表现，他根本没去理会，而是用舌头继续舔着冷月的小屄，一边舔一边心想，都这样了还矜持什么啊，明明都想被肏了，刚才都被外面那些混蛋肏成什么样了，看你能忍到什么时候。陈铭灵活的舌尖在冷月诱人的小屄上不断地舔吸游移，舌尖不断地划过小屄的穴缝，顶的冷月那丰满紧致的小屄不断地折叠变形，时不时也用言语来挑逗她“吸...月姐，你的小屄好嫩啊，软软的，白白嫩嫩的像是豆腐，水真多，一点异味都没有，真好吃。”
　　他舔的非常仔细，并没有不顾一切的在冷月的小屄上乱舔，而是似有若无的微妙动作舔舐着小屄的每一片嫩肉，待到发现冷月某处敏感点时，就执意的停留在那里以舌尖加意抚弄。可能面对美女的时候男人的本能能让他们立刻学会如何取悦挑逗对方，本就性经验不丰富的陈铭瞬间展示出了老司机的水平，舔弄得冷月娇喊不止，气喘吁吁。
　　冷月被陈铭舔的感觉浑身如被虫噬，芳心感到羞涩同时也感到了背德的刺激，她在迷乱之中情不自禁地一阵颤栗，清丽绝美，娇艳如雪的脸蛋上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。平时清冷而坚定的眼神也变得愈加的迷离，那股强烈到令她羞愧的快感使她狼狈地慌忙将脸扭向一边，双手也顾不上去推陈铭的头，紧张的抓紧床单，小嘴里不住的娇喘呻吟着：“啊…啊…不要…我不要了…啊…不行…啊…”
　　虽然嘴里说着不要但是冷月内心是非常崩溃的，她悲哀的发现她的身体已经沉迷在陈铭的调情中了，不断传来的快感仿佛让她软成一滩水，臀部反而会不由自主地挺起迎合陈铭的舔吸，内心有点自暴自弃的想着反正已经被那么多人玩弄过了，陈铭反而是其中最温柔的，那就这样沉沦吧。
　　那一声声娇呼急促而娇媚，能一瞬间刺激的男人肾上腺疯狂悸动，陈铭的鸡巴仿佛已经硬到了能顶穿一切的地步，但他也没有急着直接肏了冷月，他要渐渐的剥开她的羞耻心，让她的身体对他的抚弄更加敏感，直到主动张开双腿就他进入。接着陈铭将冷月翻转过来，从原来的面对着他到成跪趴式的趴在床上。由于不用面对面的看着陈铭，内心的羞耻感少了许多，然而小屄的突然空虚让冷月处在了不上不下程度，挺翘的娇臀微微向上挺起，像是想得到宠爱的小女孩一样等待着奖励。
　　陈铭的确没让她失望，不多久熟悉的滚烫包裹住了小屄，粗大的舌头还时不时的逗弄着越发硬挺的阴蒂。冷月把头埋在床上，两手环抱在头上，仿佛世界的一切都与她无关，只想静静体会当前的激情。突然，冷月感到自己的菊穴在被一根手指轻轻刮弄，身体的反应使得菊穴慢慢收缩，“陈铭不要，求你了别碰那里，玩我前面吧”，冷月哀求着。
　　“呵呵，刚才在外面看见这里被穆磊插着，我只是好奇这么小的屁眼怎么能吃进那么大的鸡巴。”
　　然而这番解释更让冷月无地自容，陈铭继续挑逗到“月姐，这里被插是个什么感觉，比插小屄更舒服吗？天哥玩过你这里吗？”
　　“呜呜呜...啊.呜呜.求你了陈铭，不要再羞辱我了。”
　　也许是求饶声奏效了，冷月感到那根搞怪的手指离开了她的嫩菊，然而她还没来得及喘口气，小屄深处传来被入侵的感觉。“对不起月姐，那我先玩玩这里吧”。
　　一直处于极度敏感状态的小屄突然被异物闯入，里面的嫩肉不停的收缩挤压，仿佛要把入侵者推出去，但陈铭却倒吸一口凉气：“嘶~~月姐没想到你的小屄还那么紧，我的一个手指都快被吸死了，真不知道你是怎么扛得住外面那帮牲口的。”
　　陈铭的手指不停地在壁肉上抠挖摩擦，潮湿、温暖、紧致的感觉让他非常期待自己的鸡巴插进去后是什么感觉，但此时冷月已无力回应他，敏感的穴肉被不停的抠挖，思想都被极度的快感和欲望填满了，只想把心中积累的欲火发泄出来。
　　“月姐舒服吗，我加根手指进来咯”话音刚落陈铭就将食指也插进去搅动着四处敏感嫩肉，只听水声越来越多，已经汇聚成一条细流随着陈铭的手指、手臂流下。
　　“月姐这样插着舒服吗，要不要再加根手指呢？”就这样陈铭不停的变换着指头插入，也不停的变换着插入手指的数量，而冷月的反应也从闷哼变成了啊哦的娇喘“啊...嗯...舒服...嗯，轻点...啊...再深点...啊”“月姐，你的小骚穴真紧，水真多”，只见陈铭又换了根手指在穴口徘徊，问到“月姐，要这根手指插进去吗？”被欲望填满，急需得到满足的冷月哪能忍住这一时的空虚，回到“要...嗯...插进去...哦...”玩弄了一会后，冷月娇臀下的床单已经湿了一片，突然一根比之前手指长的火热物体贴在了穴口，慢慢的摩擦着敏感的阴蒂，只听陈铭喘着粗气问到：“月姐，要这根插进去吗？”
　　比手指火热许多的粗壮物，熟悉的温度及触感仿佛还在手上和嘴巴残留着，迷乱万分的冷月一下子就想到了陈铭那粗壮的鸡巴，整个人瞬间僵硬，敏感的小屄仿佛水流的更多了，经过长时间的抠挖舔吸，手指已经无法使她完全达到满足，小屄深处急需一根火热粗壮的物体填满，之前的前奏已经让冷月对不被插入不抱幻想了，只是内心的矜持和羞耻心让他一时间难以主动开口，正好陈铭这次主动出击给了冷月一个台阶下。就在陈铭纠结要不要不顾一切直接插进去的时候，耳边传来冷月略带颤抖的声音“你...插进来..”
　　“月姐，我要插进来了~”陈铭喃喃到，怀着无比兴奋甚至可以说神圣的心情，将龟头划开冷月两扇门一般半张着的娇嫩阴唇，进入到那个他梦寐以求的温暖湿热的洞穴深处，噗一插进去就有丝丝的淫水溅出，借着黏液润滑，陈铭很轻易的将龟头探入到冷月的阴道里，可是龟头刚进去，后面的棒身还没怎么进去就感觉龟头周围被一种嫩的简直都不像是肉的柔嫩物体死死裹住！敏感的龟头上传来四周肉壁上的小肉粒按摩挤压的感觉，整个龟头都像被一张特别贪吃的小嘴吮吸亲吻似的。
　　他真的进来了！那充实的饱涨感让冷月紧握住了床单，清晰的感觉到鸡巴正慢慢的往她体内的深处迈进，更能感受到那里面火热硬物的跳动，冷月完全的让自己融入在情欲的海洋中，体内似乎蕴酿着一股庞大的热能蓬勃待发。“嗯…你的好大…好涨…我要…得适应一下…啊…”
　　在今天之前任陈铭如何想也不可能想象得到，冷月这个平时冷艳绝美的姐姐般人儿，居然会是如此的放浪，还在他陈铭的身下呻吟！
　　“冷月姐，让我好好爱你吧！~”陈铭小心翼翼的把身下的鸡巴往冷月的阴道中继续捅去，几乎每进入一厘米，冷月阴道就使劲的夹他一下。
　　“嗯！舒服…好舒服…陈铭…你…快点吧，不用这么温柔…”
　　陈铭已被冷月那种断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身颤抖，一股巨烈的欲火烧得他整根鸡巴涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖地向前挺进，终于他忍不了了，低下身子对冷月说“月姐，我要来了！”话闭，只见陈铭胯下猛的往前一挺，同时冷月瞬间也扬起她那美丽的俏脸，白天鹅似的脖颈向上挺起，一声仿佛压抑了许久且包含舒爽之情的呻吟顿时响起“啊~~~~”
　　陈铭感受到自己的龟头顶在了一片嫩肉上，仿佛有个小嘴在不停的吸他，他明白这就是冷月的花心了，于是他更加用力的将龟头顶在花心嫩肉上不停的研磨着。
　　只听冷月的呻吟变得更加娇美“啊...不行了...我受不了了....嗯....啊....不要磨那里了...呜~~”“啊...月姐你的花心要吸死我哦..简直是要人老命啊...那么会吸....哦，又夹我...”冷月被大龟头的磨揉骚痒难忍地哼出：“啊…好…大…喔…喔…你的…啊…怎…么…变大了…嗯…嗯…磨得…我好难受…死了…嗯…磨得…啊…舒服…嗯…喔…喔…不要了…不要…再…磨了…嗯…啊…啊…”，突然大量温润的淫液顺着痉挛的阴道口喷溅而出，猛烈的潮吹仿佛要把他的鸡巴冲出来一样，同时小屄深处的肉壁更加收缩，爽的陈铭都猛吸一口气，忍住射精的冲动。
　　“嘶，月姐你真能喷，哦...你下面别咬那么紧...呼...”接着陈铭也不再逗她了，扶着她的腰，随着滑溜溜的淫水疯狂的抽送起来！冷月下面的两瓣阴唇随着陈铭的撞击，不停的吮吸着他的肉棍和下面的睾丸。
　　大量的淫液从陈铭和冷月交合的部位不断流出，同时传来一阵阵“噗滋，噗滋”的水声，每一次抽插都让冷月那雪白丰满的翘臀被撞得一阵颤动，陈铭看的心中一跳，挥起一只手“啪”的一声拍在臀肉上，雪白的臀肉渐渐浮起一抹晕红，与此同时他感到冷月的小屄更加紧的夹住了他，身体也随着轻轻一颤。
　　接着陈铭一边大力抽插一边时不时在美臀的两边轮流啪啪。陈铭见能把冷月搞得这么骚浪，不由得意忘形地地笑道：“月姐…爽不爽？~~嗯？”
　　说着又猛的顶住娇嫩的花心一阵摩擦。“爽…好舒服…啊…要死了…你好厉害！…嗯~~”
　　冷月的呻吟，让陈铭更加兴奋！他将鸡巴抽出，又提起，找到她的肉洞口，借着淫水的润滑，“扑哧”的一声，整根就又插了进去，直接顶到敏感的花心上，然后学着书上说的九浅一深开始抽送起来，每九下浅浅的抽送就来一次深入花心的一次重肏，这种带着调情节奏的抽插让冷月欲罢不能，疯狂地挺动着她的娇臀，一次又一次地迎向陈铭那鸡巴的抽插，好让他干得更深入、更快速。
　　陈铭的龟头不时碰到她小屄里的花心，使得她挺动的更加频繁，变成用力地狂扭和摇筛著，美眸中噙着泪珠一篇迷离，小脸染着潮红，像是新漉的胭脂，娇艳欲滴小嘴里浪吟道：“哎…啊…喔…喔…你的…大…好大…人家…的…小屄…被…你…插得…哎…插…死了…求…求你…快…用力点…插进去…喔…喔…再…再用…啊…顶到最里面了…好舒服…啊~~”。
　　每次当陈铭的鸡巴插到冷月小屄的最底部，总会换来她几声猫叫春也似的淫浪哼声，见她不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让陈铭不敢相信在自己胯下臣伏的浪娃，会是平日高贵冷艳的女神冷月姐，曾经的校花，古天的老婆！殊不知这几年尤其是近期被几个男的疯狂调教，浑身上下都敏感的一塌糊涂，更何况经过了刚才那一系列的诱导和挑逗，这就像是一堆干柴遇到了一把烈火，一点就着，何况这是欲火，在没有得到充分发泄的情况下只会越烧越旺。陈铭又猛的抽插几下把冷月插得浑身颤抖后将她抱起，从原先的后入式狗交体位变成了女上男下。
　　将冷月转过身来面朝他，小屄摩擦这鸡巴转了一圈，这360度的一阵摩擦又让冷月娇哼几声，蜜屄中泄出一串淫水。看着眼前这个大家心中优雅高贵的女神一脸潮红，醉眼朦胧的看着他，贝齿轻咬，双手撑在他的胸前，娇臀缓缓的上下挺动摩擦，“嗯…哼…啊…”嘴里传来一阵阵似隐忍似快慰的闷哼。
　　陈铭双手捏住胸前的丰润使其变换着不同的形状，偶尔搓捏下上方的樱桃，下身也开始用力挺动，次次到达花心。“呼…月姐…好舒服…你舒服吗…我要肏死你…啊”这种摸乳干穴外加语言挑逗使得冷月爽的如坐云端。“啊啊…不行了…嗯…好深…要死了…啊…你混蛋…不要羞辱我了…哦，好爽~~~”陈铭看着他两个大奶子在面前甩动，娇嫩的嘴巴传来一阵阵吟哦，鸡巴在蜜屄中抽插的更加用力了。
　　陈铭一边喘着粗气一边问到：“宝贝，爽不爽？”“爽…哪都爽…啊…用力…啊”见冷月如此骚浪，陈铭挺起上身将头埋入双乳之中，抓住其中一枚樱桃啃咬吮吸着，一边用力操弄着冷月一边吸她的乳头，冷月双手抓着陈铭的头，嘴里不住的哼唧。“宝贝，你把舌头伸出来。”陈铭说。
　　冷月听话的伸出舌头，陈铭用舌头玩弄着冷月的丁香妙射，下面鸡巴也使劲的抽插着。
　　“啊啊…啊…不行了…我不行了，真的不行了啊！”她又开始胡言乱语，嘴里叫着，身体扭动着。“宝贝，我们一起高潮！”陈铭越来越兴奋，知道自己也要射了。“射在月姐你的身体里面行吗？”陈铭问。“不要射…嗯…不能射进去…啊…不要…嗯…”陈铭变得更加疯狂了！
　　“为什么？外面的人都可以射进去，为什么我不可以，月姐，我要射了，哦…我要射进去，我要你的小屄装满我的精子，啊…！”陈铭的手用力的托着她的腰，几乎就被托了起来，冷月也极力配合着，小屁股用力的挺动着。
　　陈铭看着冷月在身前淫荡的样子，胸前那双雪白高耸的乳房来回晃动，鸡巴越插越深。
　　“啊…啊…天呐…啊…干死我了…好深…哦…好舒服…啊…”她尖叫着又到了高潮，穴口处潮喷出一股股淫水将他胸前弄湿。
　　冷月用力的搂着陈铭的身体，张嘴喘息着：“啊…快…快一点…哦…我不行了！”“月姐宝贝…我也来啦…啊…射给你…全射给你~”陈铭扶着冷月的身体，终于绷不住了，鸡巴像打桩机一样疯狂抽送着，最后用力一顶顶开了娇嫩的花心，一股浓浓精液就好像是火山爆发一般，都射进了她的子宫里！敏感的子宫花心被这一股滚烫的精液一烫，刚潮吹锤的肉穴又不由自主的抽搐起来，伴随着已一声尖叫“啊~~~！不要…不要…额…嗯~”穴口处又飞溅出几股清亮的水箭。两个人就这么赤裸的抱在了一起，双方性器还想连着，享受着高潮后的余韵…和羞愧。
　　
　　
　　
第一百三十章 真相（原文结局）

　　清晨，天还没有破晓，一片朦朦胧胧。
　　这是边境附近的一个无名渡口。
　　有个像是废弃的破旧小院。
　　古天在漆黑中醒来，彻骨的严寒侵袭着渐渐恢复的感官，耳朵里听着沉闷的波涛声从远处隐约传来，口鼻间呼吸的是海边特有的咸腥空气。
　　他抬了抬脖子，晃了晃四肢。能动，但十分艰难，几乎不能发力。
　　古天的心瞬间沉到了低谷。
　　被挟持远离都市，没有通讯能力，没有行动能力，任谁都会有一种被人掌控生死的绝望和惶恐。
　　他甚至不清楚到底是谁在针对自己。
　　林朔？根本不像主事儿人。那三家？或者是更高层？古家曾经的变故再次上演？
　　可又怎么会如此悄无声息！
　　让他一点准备都没有。
　　古天躺在床板上一动不动，心中不断胡思乱想，却愈发没有头绪。
　　“吱！”
　　简陋的房门突然被缓缓推开，一阵清风吹起无数黯淡的陈灰，屋顶一盏昏黄的吊灯随之点亮。
　　古天歪了歪头，涣散的视线终于勉强聚焦在一个坐着轮椅的身影上。
　　古天刚刚适应光线的双眸猛然瞪大。
　　他很难将眼前这张带着微笑的脸，跟在酒店时七窍流血看着就活不成的模样当成同一个人。
　　林世昌？！
　　为什么会出现在这儿？果真是他做的局么？为了争夺家产，以身为饵，服毒陷害，再袭击警车，制造自己畏罪潜逃的假象。可然后呢，他敢杀了自己么？
　　他的能扛得住古氏集团的报复么！
　　古天深呼了几口气，双手艰难的攥着拳头，强迫自己恢复镇定。
　　“咯吱咯吱！”
　　轮椅缓缓前进，车轮压过地板发出不堪重负的声响。一个迷彩服青年将林世昌推到古天面前，随即转身离去。
　　“呵呵...”
　　“有点可悲，咱们两个苟延残喘的失败者，还能在这种情况下见面。”
　　古天平静的看着他，没说话。
　　林世昌的身体状况似乎也不是很好，脸色很苍白，连直腰都得用胳膊撑着扶手。
　　“你应该有很多好奇的事儿，我可以把知道的都告诉你。”
　　“我怎么了，为什么动不了？”
　　林世昌低头看了看他脖颈侧面的伤痕，随即轻声回道，“应该是一种麻醉子弹，不致命，过几个小时就好了。”
　　古天松了口气，继续沉声问道，“你为什么在这儿？谁下的毒？”
　　“跑出来的呗！在医院呆着，我更活不长...毒是林朔下的，我和你一样，到头来让最好的兄弟算计了一把。不过可能是因为我以前救过他的命，或者那点可怜的兄弟情分起了作用，他少用了几成剂量，给我留条活路。”
　　“不然，世宇肯定是想弄死我！”
　　“林朔！”古天咬牙切齿的蹦出俩字，目光阴沉到了极点，充满敌意的看了林世昌一眼。
　　“你是没想到，他们敢直接在帝都动手吧？”
　　“呵...”
　　“不会吧，兄弟？”林世昌突然轻笑，“你不会还以为林朔是我的人吧？都这时候了，我犯得着跟你演戏么？”
　　“难怪你一点防备都没有！”
　　“你和我二弟到底啥感情啊？最近出的事儿哪件不是他导演的？都快当着你面把古氏集团揣兜了，你就一点没怀疑过他？”
　　古天闻言，双目微凝，有些不可置信，心里还以为林世昌在挑拨离间，“林世宇？指使林朔投毒的是他，设计我的也是他？你有证据么？他为了什么？”
　　林世昌依旧保持微笑，“我当然没证据，不然我早找你摊牌了，也不至于被人像狗一样赶出帝都。”
　　“好几年没见，我这个二弟，玩的路数不一样了，有钱不正面砸，有关系不直接使，竟他妈在背后捅咕！而且还经常使唤别人当炮灰，关键时刻再出面当好人！”
　　古天眉头越皱越紧，“方磨的事儿跟你没关系？”
　　“有关系啊，我确实出钱出力了。可这事儿是林朔提出来的啊，而且受益人不光是我自己。不把方磨锁死在国外，谁敢动你？”
　　“那三家不敢，林世宇也犯憷！”
　　“所以他们都想以我的名义坑一次方磨，然后让你把仇恨和怒火都倾泻在我的身上。”
　　“你仔细想想在肯尼亚的事儿，只有林世宇能洞悉你的每一步计划，也只有已经收服林朔的他，才能让你心甘情愿的在国外呆了那么长时间。”
　　屋外的海啸声似乎突然大了几分，呜咽的海风也不甘示弱，吹的灯泡躁动不安的来回晃荡。
　　林世昌笑呵呵的点了根儿烟，自顾自的抽了起来。
　　“得有一个来月吧？”
　　“一个月啊！你脑袋里全是怎么救方磨吧，对国内的事儿一无所知。”
　　“方若雨跟那帮人可撕吧挺长时间了，一直也没什么办法，反倒弄死个部队的兵，被人拿住了把柄，最后还是因为方磨的事儿，手底下那帮拿枪的都搭进去了。”
　　古天的神色有些呆愣，这些事儿方若雨从来没跟他说过。回国之后他也没怎么关心过一直幽幽怨怨的小姨。
　　“那段时间，穆磊领着孙晓一帮人，都住进流云山庄了。我听说哈，方若雨可被这帮孙子玩的挺惨。最后还是林世宇出面说话，她才算暂时摆脱了穆磊。”
　　古天听完眼睛都瞪出血丝了，苍白的脸上怒气并不明显，但心中却恨不得活剐了那几个杂碎。
　　“你啥也不是！”
　　“你还年轻，还有机会！”
　　脑海中回荡着那道绝美的红色身影，他突然感受一种无地自容的愧疚和痛楚。
　　到底谁在守护谁？
　　“还有呢...”
　　林世昌不疾不徐的声音如同噩梦。
　　“张家真就那么容易被你打服了么？张天泽放弃了帝都的家产，举族迁移魔都，打一开始他就是奔着通云去的。”
　　“你不在的那段时间，就是他动手的机会！贾书记高升北上，方宗南举棋不定，其余方家二代早就对利益分配不满，再加上孙穆两家，这帮人一个比一个损，为达目的无所不用其极，方若云能扛得住？”
　　“过程我不太了解，但通云股份几经易主，最后还是林世宇出面，几句话就让方家臣服，帮方若云重新掌控通云。”
　　古天咬牙听着，心中恨意愈发浓烈，但还保留着一丝理智。方若云跟他交流过这事儿，方家的背叛，张天泽的威胁，小武被袭击等一系列变故，都被她逐一解决。
　　双方世仇，作为礼尚往来，古天回来后也做了些准备，只不过还没来得及发动，竟先落得这步田地。
　　古天也没想到，方若云隐藏了其中最关键也是最狼狈的过程。既然事态正在朝好的方向发展，她怎么想儿子知道母亲被仇人亵渎过的羞耻。
　　“方若云，哦...也就是你母亲，什么姿色，长得多美，你心里有数吧？别人不说，就穆磊那个色逼，能不眼馋？为了对付方若云，他都敢从部队调人，要说最后味儿都没闻着，我是不信！”
　　“方永礼咋死的？方永谦为啥都不敢在国内呆？为啥见了林世宇一面，方若云就得了孟书记的支持？还成了林氏集团的股东？”
　　“我知道的不多，但这里面肯定有猫腻儿！”
　　林世昌声调平淡，侃侃而谈，也没理会古天越来越难看的脸色。
　　“要还觉着我在挑拨你和林世宇...那也没什么可说的了。”
　　“我这二弟行啊，那件事儿乍一看都跟他没关系，到最后获利的可都是他。”
　　林世昌知道的不多。
　　他不知道上层的局势，不知道集团的牵扯，不知道张穆孙三家和林世宇具体的合作内容。
　　但他知道这帮人肯定没安好心。
　　他知道自己只是一个牵扯古天的棋子。
　　他还知道古天和那帮人有着不可能磨灭的仇。
　　“天儿，古氏集团里，被林世宇控制的人不少！包括你母亲，你小姨，她们可能有什么迫不得已的苦衷，但绝不可能背叛你！”
　　“林世宇既然敢动你，那就说明他已经做好了万全的准备，让亲近你的人不敢轻举妄动。”
　　林世昌神色非常严肃的看了看表，随后掏出一个手机放在了他的床边。
　　“不管你信不信我，早做打算！”
　　“我知道你可能有些后手，起不起用随你！”
　　古天面若死灰，喘息不平，语气非常低沉沙哑的问道，“你什么意思？”
　　“我得走了！最迟半个小时，林世宇就会到，带的人可能是警察，也可能是杀手。”
　　“外面那些是什么人？”
　　“林朔找的，我二姑的人，隶属林氏美国分部，不参合林家的事儿，只认钱。他们活不了，既然劫持了你，林世宇会杀了他们给你看，撇清和林朔的关系。”
　　林世昌拍了拍古天的肩膀，随即沉声说道，“临走之前，我跟你说三个事儿。”
　　“第一，自我被下毒起，到押送你的警车遇袭，方若云、方若雨、冷月等集团高层始终都没现身！这么大的事儿，她们都没露面，那一定是被林世宇调开了！”
　　“第二，有现场警察举报，劫警匪徒里有你古氏集团安保部的成员。你手下那帮武装队员已经被G安一网打尽，跑出去的只有范勇在内的三人。”
　　“最后是一句忠告，你回不去了，帝都那一切都不属于你了！好在你还年轻，你还有机会！暂时别想着报仇，也别对林世宇表现出过多的憎恨。活着，忍着，等一个机会。”
　　林世昌看着他麻木的表情，不由轻笑一声，笑的悲哀，笑的感同身受。
　　那一瞬间，竟有几分看破成王败寇的洒脱。
　　“走了！”
　　林世昌朗声一喊，迷彩服青年面无表情的推门而入。
　　“啪！”
　　木屋重新陷入黑暗，窗外涛声依旧。
　　轮椅碾压地板的声音渐行渐远！
　　古天瞪着空洞的眼眸，平静的喘息无波无澜，脑海中却不断回响着那极度讽刺和悲伤的一句“你还年轻，你还有机会！”
　　这是他第二次听到这句话。
　　“轰隆！” 
　　阴沉的天空，突兀间泛起一道巨型闪电，将整个渡口照耀的宛如白昼。
　　噼里啪啦的异响开始，瓢泼似的雨柱自天而降。
　　不知过了多久。
　　一台黑色轿车停在了距离小院百米左右的位置，四台黑色SUV亮着大灯在雨中继续前行。
　　轿车后座上，一对气质非凡的年轻男女正襟端坐。
　　“天气不错！”英俊男子遥望海天一色，微笑着感慨了一句。
　　“你不去么？”冷艳美女轻声问道，精致的脸上看不出任何表情。
　　“这种情况，见不见还有什么意义。”
　　“随你吧。”
　　小院门口，四台SUV分散停滞，两个黑衣壮汉拎着微冲，动作十分利索的对准门板，直接扣动扳机。
　　“哒哒哒！...”
　　清脆的枪声泛起，几具尸体应声倒地，没激起任何波澜，就被滚滚雨雷迅速掩盖。
　　壮汉轻蔑的舔了舔嘴唇，随即打了个手势，一脚踹开了满是抢眼的大门。
　　七八个人鱼贯而入。
　　然而，迎接他们的却是用生命点燃的，最绚丽的烟火。
　　“轰！”
　　爆炸来的异常突兀迅疾，火焰则瞬间就被狂暴的大雨浇熄。
　　为首壮汉瞬间四分五裂，旋即被强光完全吞没，其余几人也都像断了线的风筝般飞了出去。
　　小院四周本就摇摇欲坠的墙壁直接崩塌碎裂。
　　百米外，轿车内的青年瞳孔猛缩，笑容凝固的脸上多少带着些后怕的神色，冷汗涔涔。
　　“呵呵。”
　　“你命还真大！”冷艳美女抿嘴轻笑，似是讥讽。
　　“.....”
　　木屋内，古天听到了车声，听到了枪声，也感受了如同地动山摇的雷爆。
　　林世昌走了，但并不想他表现出的那么洒脱。
　　这颗雷，如果真把林世宇炸死，那可有点贻笑大方了。
　　........................
　　半小时后。
　　风雨初停，可艳美的彩虹并没有出现，天色依旧阴暗。
　　渡口附近，一艘停泊在海面的小型游轮上，古天坐着轮椅被推到了甲板。
　　一个身穿黑色风衣的高挑美女，小心翼翼的帮他整理着腿上覆盖的毛毯。
　　古天神色平静的看着大海，嗓音有些沙哑，带着微微疏离淡漠的语调，“没想到，来见我的会是你。”
　　凌玉像是委屈似的抿了抿红唇，美眸中噙着晶莹的雾气。她沉默了一会儿，随即柔声说道，“小天，我很担心你。”
　　“担心什么？”
　　“.....”
　　古天指了指远处的木屋，沉声问道，“挟持我的是什么人？”
　　凌玉回道，“应该是林世昌不想你继续帮世宇...”
　　“林世宇为什么没来？”
　　“他...在帮你运作这个案子，看看能不能先撤掉通缉。”
　　“呵呵，果然是我兄弟。”古天嘴角上扬，随即转头面无表情的跟她对视，“凌玉，你爱我么？”
　　“小天，我当然爱你。”
　　“你是我的女人，对么？”
　　“嗯！”
　　“那好！”古天点点头，“你现在给林世宇打个电话。”
　　“小天...”
　　“打！”
　　凌玉犹豫了几秒，还是拨通了号码，然后将手机提给了他。
　　电话接通，古天非常干脆的直接问道，“不打算弄死我？”
　　林世宇喘息一顿，随即语气诧异道，“嗨，天哥？！我寻思谁呢...你开什么玩笑。”
　　“嗯？不杀我？”
　　“杀什么，我派去的人把你救出来了？还好...我就有事耽搁了一会儿，林世昌和林朔这俩逼已经跑了！天哥，你听我说...”
　　古天沉默的听了一会儿，随即看了看俏脸煞白的凌玉，“所以说，这一切都是林世昌搞的鬼？”
　　“对啊，天哥！现在他的关系已经把这个案子定死了，还有我大伯和林家那帮老不死的给我施压，所以你暂时没办法留在国内了！”
　　“我努力跑跑关系，实在不行就找个替罪羊。”
　　古天问道，“打算送我去哪儿？”
　　“欧洲吧，去那边呆一阵，就当散心了。”林世宇轻声回道，“过几天，我安排云姨或者小月过去陪陪你。”
　　这话没什么毛病，可他口中缓慢的语气却有那么一丝丝威胁的韵味。古天沉默了一会儿，随即平淡的回道，“好，谢了。”
　　“啪！”
　　电话挂断。
　　凌玉突然轻轻拥住他的身体，一边亲吻着他的脸颊，一边柔声说道，“小天，我等着你回来。”
　　古天垂首漠然。
　　“我上半辈子最好的兄弟，亲手给我画了个漂亮的圆圈，圈外是我看不见的肮脏和丑恶，圈里是我以为的幸福和美好。身边的亲人、爱人、情人、兄弟都在围着我强颜欢笑，因为我看不见他们还有一只脚被人拉到了圈外，时刻遭受着痛苦和羞耻，时刻积攒着恶毒的愤怨！”
　　“凌玉，你也是吗？”
　　“或者，你和他们都不一样？”
　　“我...”
　　“累了，能送我回房间么？”
　　十几分钟后，凌玉返回轿车，远远的看着轮船起航，鼓动着海浪，准备驶离渡口。
　　“林世昌来过，他不信任我了。”林世宇沉声说道。
　　“何必自欺欺人？”凌玉撇嘴回道。
　　“股份看来是要不到了，也无所谓了，办法有的是...”
　　凌玉对着梳妆镜理了理头发，又补了补唇彩，随即突然问了一句，“你真没想过杀古天么？”
　　“当然，为什么要杀他？我俩又没有什么深仇大恨，还是最好的兄弟。”
　　“你真无耻！”
　　“呵呵...我这么做是在帮他，这个社会比想象的还要复杂，挨打总比没命强，早吃亏早成长。”
　　“我一开始咋没发现，你这么虚伪呢？”
　　“现在晚么？”
　　林世宇笑眯眯的回道，一只手随意搭在了凌玉的大腿上。
　　“滚，别碰我！”
　　“第一步总算达成了，庆祝一下！”
　　凌玉挪了挪屁股，神色厌恶的把头偏向了车窗一侧，却突然看到远方阴暗的天空中，三道十分耀眼的火光线极速飞向那艘渐行渐远的轮船上。
　　“那是什么？”凌玉目光微凝，急声喊道。
　　“嗯？”林世宇闻言一愣。
　　轰隆！！...
　　即使距离很远，两人也能听见三声震天巨响接连泛起，爆炸火焰瞬间淹没了整个小型轮船。
　　“啊...”
　　凌玉双眼瞬间泛红，惊恐的用双手捂住了嘴巴。
　　林世宇也瞪大了眼眸，脊背上一层冷意直冲上脑门，连手脚都紧绷到无法动弹。
　　炸，炸了？炮弹？！
　　三发？哪来的！对岸？！林世昌！！！？
　　林世宇瞬间懵逼，这是他决定动手之后，第一次陷入慌乱与被动。
　　古天不能死！
　　古天一死，别说那位大领导，就方若云都饶不了他。那个女人有所顾忌的时候温柔的像只小猫，可一旦发了疯，那林世宇别说掌控古氏和通云了，不穿三层防弹衣都不敢出门。
　　“救，救人啊！”凌玉带着哭腔，一把抓住他的胳膊猛摇。
　　“救不了！”林世宇黑着脸回道，船都快他妈烧没了，上哪救去？
　　他掏出电话，快速拨了个号码，然后沉声吩咐道，“通知警方，就说林世昌和古天在边境海岸附近发生火拼，甚至动用了重型武器，导致一艘轮船爆炸。”
　　“请求协助打捞尸体，检测死者DNA。另外让集团那边派人，全力调查周围码头今早通行的船只。”
　　“全力寻找古天，活要见人，死要见尸！”
　　林世宇站在车外，喘息非常急促，脸色也越来越难看，他现在根本想不出，如果古天死了，自己回到帝都怎么跟那些人解释。
　　就算没死，可不被他掌控的古天，更是个麻烦。
　　范勇还没抓着呢！
　　谁知道古家在国外还有多少人？
　　古氏集团那些人一起反水怎么办？
　　林世宇有能力把他们全摁下去，可那跟他当初的布局完全背道而驰。
　　那得费多大劲儿？搭多少人情？牺牲多少利益！
　　“回去！回帝都！必须加大警方通缉的力度，起码让古天不敢回国！”
　　“我要尽快整合三大集团的资源！”
　　凌玉低着头，嗓音低沉的回道，“你回去吧，我留下。”
　　“我等着警方的检测结果。”
　　“行，那你留下吧。”
　　林世宇怔怔的看了她几秒，随后阴沉着脸直接上了车。
　　凌玉在呼啸寒风中一动不动，神色悲伤的盯着远处的蔚蓝。
　　初晨的阳光不合时宜的撕破了乌云，经久不息的大火烘出一片绚丽无比的彩霞。
　　她没看见，冒着黑烟的破损轮船另一边，彩霞映照的海平面上，一个黑点正飞速离去，很快便消失不见。
　　..............................
　　另一边，古氏公馆。
　　穆磊睁眼的时候已经临近中午，昨晚玩的有点嗨，这一起床就感觉腰酸腿软的难受。
　　跟他同床共枕的许心岚已经消失，只留一律幽香缭绕，不禁让人生出改日再续前缘的想法。
　　穆磊走出房间，正看见冷月挽着陈铭的胳膊，一齐朝门口走去。
　　陈铭点了点头，算是打个招呼。
　　孙骁和柳薇很早就离开了，只剩下完全打空子弹的孟启航和林朔在主卧呼呼大睡。
　　“嘿，嘿！”
　　“醒醒，大傻逼！”
　　穆磊一边穿着衣服，一边抬脚对着孟启航的屁股使劲儿踹了几下。
　　“嗯？...操！干啥啊？”
　　“方若云呢？方若雨呢？！”
　　孟启航仰着脖子，晃了晃脑袋，随即吧唧着嘴回道，“走半天了吧...这娘们挺有毅力，让我肏的腿都合不拢了，扶着墙也得出去。”
　　穆磊阴着脸，“傻逼，你他妈就这么让她俩走了？”
　　“干不动了啊！精子都他妈射空了，不然我能让她下床么？”孟启航一边说一边淫笑，“再说，她都答应明儿晚上还陪我...”
　　“操！”
　　这个大傻逼！穆磊闻言，转身就走！
　　“咋地啊？”
　　“没事儿，你俩接着睡吧！好好养精蓄锐，方若云肯定还得找你！”
　　“.....”
　　五分钟后，穆磊神色匆匆的来到地下停车场，一边摆弄着手机一边打开车门。
　　“妈了个逼的，孙骁这崽子跑哪去了！”
　　“还他妈不接电话！”
　　穆磊眉头紧皱，刚要抬腿上车，突然感觉一个硬物怼在了自己的腰眼上，身躯瞬间僵硬。
　　“动一下，我肯定打死你！”
　　“.....”
　　听着有点耳熟的声音，穆磊缓缓举起双手，并且转动脖子想要看看来人的面容。
　　“兄弟，冲我来的？”
　　“废话！车钥匙给我！”
　　“.....”穆磊猫了猫腰，突然转身狠蹬一脚，随后看清这人的脸，撒丫子就跑！
　　“小武！呼...你他妈不管爹妈死活了是吧？”
　　“砰！”
　　穆磊动作突然，但小武明显有所准备，快速助跑几米，对着他的后背就是一个飞踹。
　　“还威胁我？！”
　　“方若云让你来的，是不？！”
　　小武也不答，对着穆磊的后腰一顿甩腿猛踢，本来就酸软无力的老腰，差点没给踢折了。
　　“啊！！..别踢了！我操！别他妈踢了！”
　　“来，起来！”
　　小武薅着穆磊的头发，让他站了起来，然后摁着脑袋往车门板上哐哐磕了十来下。
　　穆磊眼前一黑，瞬间头破血流，模样极其惨烈。
　　“我他妈想揍你不是一天两天了！”
　　“武哥！咱有事说事，行不？！”
　　“砰砰砰！...”
　　“操！”
　　挨了一顿血揍，穆磊也不吱声了，越说话越疼。他大概也知道发生了什么，古天肯定出事儿了，不然小武不敢动他。
　　五六分钟后，小武将死狗一样的穆磊托上了一台军用吉普。
　　“他就是穆家的大儿子？”副驾驶，一个身穿常服的中年军官笑呵呵的问道。
　　“嗯，一个杂种，不干人事儿！”小武神色漠然的擦着手上的鲜血。
　　“想好了么，机会就这一次。方磨在首长那儿的人情也就能办这一把事儿了，而且，穆家也不是没有还手之力。”
　　“我就是个跑腿的，执行命令！”
　　中年军官点点头，“行，那走吧，尽快把资料递上去，先把案子定死了，穆家也伸不了手。”
　　“.....”
　　后座撅着的穆磊一听这话，赶紧挣扎着坐了起来，晃荡着手铐说道，“小武，你这逼下手挺狠啊？”
　　“.....”
　　前排俩人都没搭理他。
　　穆磊拱着告状的身躯，脑袋前伸沉声说道，“我大概知道你们想干啥，魔都那把事儿我算私用部队的人。还有，咱俩一起弄死那个，你肯定留证据了。”
　　小武诧异，“你知道？”
　　“废话，不留点把柄，方若云能放心？林世宇能放心？”穆磊继续说道，“哥们，咱商量商量！”
　　“你也不用抱着跟我同归于尽的想法，这俩事儿我自己扛了！”
　　“什么意思？”
　　“上军事法庭，我认罪，而且不牵扯你！也不动用穆家的关系。但案子定下来之后，你们得把我移交到我爸的军区。”
　　“行不？我认蹲了，就是换个地方蹲！”
　　中年军官和小武对视一眼，都没吱声。
　　“小武，我和方若云之间没啥深仇大恨，古天这次事儿我也没掺和！咱们互相之间没必要把往死里捅咕。”
　　“而且你手里那点证据判不死我！但我手里的东西能判死方若雨！”
　　“你跟我说这些没用！”小武面无表情的摆摆手，“开车，先走！回头我问问。”
　　与此同时，帝都郊区，某私人别墅。
　　孙骁坐在餐桌前，对着一堆美食，吃得慢条斯理，脸上的虚汗倒是一滴接着一滴，看样昨晚也是没少耗费体力。
　　“骁哥，你让我办的事儿都办好了，资金也都抽出来了。”一旁的齐洪轩神色谄媚的帮着端茶倒水。
　　“嗯！...”孙骁边吃边点头，“你盯着就行，这段时间我暂时不回市区。”
　　“哥，新公司为啥让我当法人啊？”
　　“擦，你别多想，过两月就换我...”孙骁憋了他一眼，随即慢慢解释道，“古天一出事儿，方家那姐俩肯定得发疯！别的不说，就商业层面，张家都快破产了，穆家明面上没有生意，她俩肯定得对孙家那几个上市公司下手。”
　　“我提醒了，家里那帮老不死的不信，那就没办法了。”
　　齐洪轩继续问道，“如果真发动商业狙击，不是损人不利己么？而且这种层面的股市做空，恶意收购，方若云就不怕上面有人找她？”
　　孙晓嗤笑，“你懂个屁！通云集团现在有的是钱，而且全是张家的钱和林世宇的钱！花别人的钱，方若云能心疼么？上面？上面的领导巴不得孙氏被收购呢，资源都整合统一了，不更方便经济增长么？”
　　“.....”
　　“时间不会太长，马上会有人出面叫停的。现在咱们就跟紧通云的脚步，装个小散户，暗中喝点汤，资产就够翻几番了！”
　　“骁哥牛逼！”
　　“低调点，别被人盯上！”
　　齐洪轩面色一白，“方若雨不会连我也报复吧？”
　　孙晓满不在乎的摆摆手，“为啥让你当法人？就因为你一个无关紧要的小角色，估计人连名儿都懒得记！”
　　与此同时，魔都检察院。
　　一个看着不到二十岁的漂亮姑娘，在几个检察官的拥簇下缓缓进正门。
　　不多时，魔都市ZF办公室接到检察院通告，魔都外国语学院大一新生苏忆，实名举报副S长张扬。
　　贪污受贿，权色交易，涉黑，强奸，指使杀人等十多项罪名，以及恐吓、嫖娼、包养情人等数十项违纪行为。
　　这个案件由方若云的同学，魔都检察院副检察长亲自审理。反正罪名有真有假，但部分证据确凿。
　　..........................
　　第二天一早，林世宇家里。
　　林朔和孟启航大咧咧的坐在沙发上，眼眶黑青，神色虚浮的翻云吐雾。
　　“二哥，都解决了？”
　　“嗯，差不多。”
　　正此时，管家忽然匆匆来到二楼，随即体态恭敬的对林世宇说道，“少爷，通云的方总来了。”
　　“嗯，请吧！”
　　话音刚落，一阵清脆的哒哒声传来，方若云踩着高跟鞋的玉足连迈，转眼已经出现在楼梯口。
　　“不用了，我自己上来了！”
　　林世宇目光沉凝。
　　林朔笑呵呵的没动，孟启航到显得有点兴奋，虎逼似的直接走了上去。
　　他好像没看见方若云的表情，反倒觉着这个绝色美妇脸上清冷淡雅的气质格外迷人。
　　“咋了，昨晚还没爽够？”
　　“你个骚屄，爱上老公的鸡巴了？”孟启航咧嘴淫笑，心里想着不久前这个高贵清绝的女人刚被自己肏得死去活来，竟然扬手朝方若云的屁股拍去。
　　“啪！”
　　率先响起的是扇在他脸上的耳光。
　　方若云脸色苍白无比，凤目闪烁着海啸般的怒气，以及一丝丝不堪回忆的羞辱。
　　她看向孟启航的目光就像看一个死人。
　　在几人的注视下，那只白玉般修长纤细的素手从大衣兜里缓缓掏出，连带着一把黝黑冰冷的枪。
　　“砰！”
　　方若云没有任何犹豫，抬枪对准孟启航的大腿，直接抠动扳机！
　　“啊！！...”
　　“咱俩的账，等会再算！”
　　没有理会倒在地板上哀嚎的孟启航，方若云摆动手臂，枪口直直对准林世宇。
　　“云姨！让说话不？！”林世宇赶紧起身，举起双手，沉声喊道。
　　“说！”
　　“天哥没死！”
　　方若云一愣，心中半信半疑。她出来后了解了事情的起因，找了无数的关系，又等了一天一宿，最后只等来警方的一纸鉴定。
　　轮船附近虽然并没有发现古天的尸体，但部分碎肉残渣中提取到了古天的DNA。
　　碎肉残渣！连他妈全尸都没剩！
　　方若云能不愤怒么！
　　“我这有视频，天哥目前已经到了国外，很安全！”
　　林世宇将手机递了过去，画面中可以看见在一艘快艇上，身体健全的古天，以及远处燃起爆炸火焰的轮船。
　　方若云缓了口气，脚下突然踉跄，几近晕厥。不说那天晚上被蹂躏到什么程度，她到现在都没怎么好好休息，全靠一口气强撑。
　　林世宇赶紧上前，轻轻拥扶住她的身体。“云姨，你听我说，我没想到大哥会这么做...天哥现在还不能回国。”
　　他果然把黑锅都扔给了林世昌，但方若云似乎并不怎么买账，“你松开我！跟你没关系？那你把我关起来干什么？！怕我坏事儿？”
　　“林世宇，这事儿不管是谁干的，你都没安好心！”
　　方若云有点气急败坏的骂道，“我真该一枪崩了你，一了百了！”
　　“您可不能！云姨，我肯定把天哥安全送回来...哦，对了，还有我古叔，您一家很快就要团聚拉。”
　　林世宇朝林朔使了个眼色，又指了指挨枪子的孟启航，随即抱着方若云的腰缓缓朝里屋走去，“云姨，咱俩得商量商量，怎么给天哥翻案...还有林世昌，跑了也不能放过他。”
　　“先跟我说说昨天，到底是怎么回事！”
　　伴随着心中一声叹息，方若云终究还是收起了手枪。威胁也好，欺骗也罢，古天总归是没死。
　　既然没死，那她在林世宇面前，就永远失去了开枪的资格。
　　两个小时后，卧室里。
　　看着床上面容疲惫，和衣而睡的方若云，林世宇也缓缓松了口气。
　　总换糊弄过去了。
　　连蒙带骗的事儿他长干，但以前干的有恃无恐，这回可就有点没底气了。
　　古天已经脱离了他的掌控。
　　看着手机里的视频，林世宇眉头紧皱，心里琢磨来琢磨去，也始终摸不到头绪。
　　劫走古天的人，到底是谁呢？
　　给他发了个这个视频，又是为了什么？
　　........................................
　　欧洲某国，一座颇具哥特风格的城堡。
　　古天似乎突然学会了处事不惊的本领，或者可能是习惯了失去行动能力后命运掌控在他人手中的无奈。
　　自打在这间环境还算温暖舒适的房间中苏醒，他便始终神色平静的跟眼前有点不着调的一男一女沉默对视。
　　仿佛谁先开口谁就输。
　　一个长相猥琐、梳着背头的中年男人，一个容颜精致、肌肤雪白的美丽少女。
　　奇怪的组合，更奇怪的是，这俩人古天都认识。
　　最终还是中年男子忍不住开口问道，“你就一点不好奇，还是根本就忘了我是谁？”
　　“马威，我记得你，但我对你不感兴趣。”
　　“.....”
　　古天语气淡漠回道，随即看向少女，“倒是...凌然！你又扮演的是什么角色？！”
　　“喔！~...呼，呼！！”
　　“嘿，憋不住了吧？还不是要开口问？”
　　凌然美眸瞪得老大，拍着白嫩的胸脯，粉红俏脸得以非常，“我什么角色？我是你的救世主啊！”
　　“.....”
　　古天啼笑皆非的看着这个宛如夜精灵一般的美少女，不知作何感想。
　　幼稚，荒唐！
　　本性如此，还是跟这儿演戏呢？
　　“你那什么表情？”马威很不满的瞪着他，纯纯一脸的舔狗像。
　　“放心吧，你安全了！”凌然拍了拍古天的肩膀。
　　“这个地方本来就是林世宇想囚禁你的地方，我把你带到这儿来，他肯定想不到。”
　　“这会儿他肯定以为是林世昌炸的轮船，哈哈！”
　　古天愣了半天。
　　他实在很难将凌玉口中那个独立、知性的妹妹跟眼前这个小女孩儿结合在一起。
　　“不过，你的身体，大概得修养几个月了...”
　　古天皱眉，“我的身体怎么了，不就是种了麻醉弹么？”
　　凌然摇了摇头，“不是麻醉，是以二甲基吡啶为主的新型慢性毒药，会致人全身轻度瘫痪，必须进行长期治疗才能彻底康复。”
　　古天面若死灰。
　　可少女脸上满是悻悻的表情。
　　“啧啧，我老公真狠...”
　　“林世宇...嗯，都做了什么？”
　　凌然很是诧异，“你还不知道？那他为什么着急对你下手？”
　　古天闻言，心中突然升起一种更不好的预感。
　　“嘿，那可有意思了...快给他看看！”
　　“好！”
　　只见马威从兜里掏出一个类似U盘的东西，随后在那个怎么看都是为古天准备的投影仪附近鼓捣了半天。
　　“唰！”
　　越来越清晰的画面折射在幕布上。
　　马威直接按下播放键。
　　无比熟悉的天月园，原本属于自己的卧室。
　　方若云，最亲的人。冷月，最爱的人。以及...曾经最好的兄弟，林世宇。
    如今自己美艳高贵的母亲和冷艳性感的娇妻却在自己的婚房里被自己最信任的兄弟双飞，一张大床，三个赤裸的身体正在激情的性交着。
    大床的周围，散落着一些高档性感的女人衣物，全身赤裸的林世宇正扛着冷月那一双裹着超薄透肉黑丝的大长腿疯狂的爆肏着，那小巧玉足上的白色系带高跟鞋在林世宇壮硕的肩膀上被干得瑟瑟发抖，两人性器结合处泛起阵阵淫靡，仅着肉色丝袜，黑色系带高跟鞋的方若云俯首埋在两人结合处，面带屈辱的舔舐着冷月被肏出的淫水，白皙的玉手时不时地插入冷月那粉嫩诱人的屁眼，而方若云自己那神秘的花园此刻也是春潮泛滥，透过被撕开的丝袜裆部，可以看出那粉嫩的屄缝早已饱经云雨，那淫靡的屄缝中，一股白浊的浓精正缓缓溢出，顺着破碎的肉色丝袜，慢慢的流到了方若云性感丰腴的大腿上，看这样子，方若云显然刚刚遭受了林世宇的一顿爆肏……
　　古天痛苦的闭上眼睛，再睁开时，已经没有了愤怒，没有了悲哀，只剩下空洞麻木，以及无穷无尽却不能倾泻的杀意。
　　“够了！关上！”
　　“哎呀...马威！你太坏了！怎么一上来就给古天看这么火辣的东西！”
　　“一点点来啊，得循序渐进，哪能直接看人家3P啊，还是最亲的两个女人！”
　　“.....”
　　古天瞪着凌然，浑身的力气都集中在了紧咬的牙齿上，他现在也就是动不了。
　　“你什么意思？”
　　“没意思啊，我帮你报仇！林世宇就是个卑鄙无耻的小人，那女人当工具的畜生！他居然连我最亲爱的姐姐都不放过！”
　　“操！！”
　　“哎...说漏嘴了！不过，我姐是被强迫的，她肯定爱你！”
　　“.....”
　　“我帮你联系国内的人，咱们一起推翻林世宇的统治...还帝都一个朗朗乾坤！”
　　古天无语。感觉这件事儿在姑娘口中，就像在玩一个游戏，打倒大魔王？
　　诚然，有孙穆张三家支持，掌握林氏古氏通云三大集团资源，再娶了凌然获得凌家支持的林世宇，确实称得上大魔王。
　　当然，古天不会真把凌然当成一个幼稚的小姑娘，能不声不响的把自己从林世宇手里抢出来，怎么可能像表面上如此单纯。
　　“你确定么？你想没想过，失败了会怎样？”
　　“失败？会怎样？输就输了，我不还是他妻子？大不了在床上听话一点呗...”
　　古天沉默了半天，随即点点头，“我需要做些什么？”
　　凌然笑容诡异，“什么都别做，安心恢复，多看看视频，把仇恨积攒到顶点！等康复那天，你就是王者归来，杀光仇敌，莫得感情！”
　　“.....”
　　这姑娘越看越不靠谱！
　　“我不看！”
　　“不行，你必须得看！那都是我好不容易收集的...女演员一个比一个美，男演员一个赛一个狠，剧情一个比一个带劲！你还都认识，相当刺激啦...看完之后你跟他们的仇，肯定就没法解了。”
　　古天眼睛里的血丝刚消失干净，这会儿又瞪出了不少。
　　“哦，对了，这段时间，就让马威照顾你吧！”
　　“再让他给你讲讲故事，配合视频更有情调！”
　　古天还想再说什么拒绝，可已经走到门口的两人却没给他这个机会。
　　走廊内。
　　马威神色怪异的轻声问道，“看了那些视频，他可能会疯吧？”
　　凌然撇了撇嘴，“这才哪到哪？林世宇经常带女人来这儿，到时候让他亲身体验一下，那才叫刺激！”
　　“.....”
　　“从明天开始，给古天注射的药物增加一些麻醉剂量，不能让他恢复的太快。”
　　“为什么？”
　　“还没到时候，回去也是个死！”
　　凌晨时分，古天躺在还算柔软的床上，却没有一丝睡意。只要一闭上眼睛，脑海中就会不由自主的出现视频里的画面，先是冷月为了救父亲被迫失身给张帆，接着是柳薇在自己的宿舍里被穆磊强制开苞、疯狂内射，而后自己亲爱的小姨方若雨在厕所里被张帆爆肏……
　　（出了中n海，古天全胜而归，还没来得及与母亲小姨分享喜悦，便接到了林世宇的电话，“怎么样，和那帮老头谈判的怎么样？”，林世宇的语气并没有太多的担忧，仿佛早已料到这个结果，不过打了一场大胜仗的古天并没有意识到什么异常，“差不多谈好了，具体细节还没定下来，不过那几家都得滚出帝都，古家接下一部分摊子，剩下的都是你们还有方家的”
　　古天神采飞扬地向林世宇炫耀着自己与上面那几位的谈判，虽然不能斩草除根，不过出了帝都，不知道张穆还有林家的另外几支需要多少年才能再成气候，那时候古家和方家早已在帝都扎根下去，到时候再处理掉还不是易如反掌。
　　“料事如神啊，怎么我一出来你电话就过来了？”古天畅想着家族美好的未来，眉飞色舞地和林世宇这个一路扶持自己，互相帮助日后也会和自己一样成为帝都大家族掌舵人的男人
　　 “碰巧碰巧，我就知道你小子能拿下，我们这边准备好了庆功宴，通云酒店，就差你了。”
　　 “就差我了？我妈我小姨还有冷月她们都到了？把电话给我妈，我要跟她说一下。
　　 “好好好，方姨，小天找你……”电话沉寂了几秒钟，“小天，结果怎么样？”方若云性感磁性的声音传了过来，“放心吧，妈，基本搞定了，那几家在帝都待不下去了，我说过的，重振古家和方家，就在今天！”
　　“好，好，我就知道我儿子一定能行，唔……”，突然方若云低呼了一声，“妈你怎么了，是不是哪里不舒服？”古天关切地询问，“啊，妈妈没事，我太激动了，唔…好了，先这样吧…”
　　“妈？妈…”古天隐约感觉到母亲的声音里带有哭腔，呼吸也有些急促，不觉心里有点着急。
　　 “小天，方姨没事，可能是太激动哭了，去洗手间收拾一下，没事，你快点来吧。”林世宇的声音传了过来，林世宇的解释很合理，古天也没多想，不过有点感到奇怪的是母亲接到自己的电话，小姨方若雨应该也在旁边，以她爱和自己打闹的性格，怎么也没抢来电话说两句，“算了，反正一会就见到了，母亲，小姨，冷月，古家回来了。”古天豪情万丈地想着，殊不知自己一步步在迈向深渊……
　　通云酒店顶层，林世宇和一众合伙人站在华贵的庆典大厅门口迎接古天，见到古天从电梯出来，林世宇远远的就张开双臂，眼中带笑向古天走来，“小天，这次你牛逼了，以后帝都就姓古了，哈哈哈哈…”
　　“哈哈哈…这哪能啊，还不是多亏林哥了，没有你说不定我都死在监狱了，以后帝都姓林差不多哈哈…”
　　 “姓啥不重要，不都是咱们几家的嘛，都得互帮互助不是”
　　“那是那是，以后还得多仰仗林哥呢”
　　 “哎…说这可就见外了，别闲扯了，快进来吧，就等你了，今天可得好好庆祝庆祝”
　　说罢林世宇便同古天一道跨过那道鎏金的大门，进入了通云集团只有在开一些十分重要的活动时才使用的庆典大厅，只是今天大厅内部却和古天想的有些不同，倒不是换了装修，大厅内部依然是富丽堂皇，只是好像并没有人声鼎沸的热闹，只有寥寥几个服务员等待吩咐，方若云方若雨冷月柳薇这些古天的挚爱也不见踪影。
　　而最令古天感到奇怪的是大厅的中央空出了一大片空地，用一块巨大的红色不透光的丝绸布围出了一块直径约十米的圆形空间，而大厅里最富丽的大吊灯在围出的空间中央，丝绸布吊在吊灯挂的几个机械滑轮上，应该可以用这几个滑轮把丝绸布升上去…只是不知道是不是错觉，古天隐约闻到空气中有一股奇怪的味道，而且飘散着若隐若无的仿佛想要压抑却压抑不住从喉咙里漏出的声音…
　　“林哥，这是啥，给我准备的惊喜吗？我妈还有小姨她们呢？”古天感到奇怪，出口问林世宇
　　 “呵呵，这当然是给你的惊喜，方姨她们马上就来了…”林世宇转过头，向古天解释，但不知为何，古天看着林世宇的眼睛，并没有一点熟悉的色彩，那眼神，仿佛是自己就是他的猎物一般，“小天啊，这惊喜我跟别人打赌你一定喜欢，赌注还不小呢，你可别让我赌输了啊…”
　　“呵，林哥，别卖关子了，赶紧揭晓吧，我给我妈她们打电话让她们赶紧过来”古天苦笑一声
　　  “不用打了，说了马上就来了…”
　　古天看着林世宇越来越嘲弄的眼神，心中不安更显，放下了手机，看着林世宇向服务员打了个手势，一旁的服务员按下个按钮，巨大的红绸布缓缓升起，古天目不转睛地盯着逐渐显露出的大厅中央的空间，随着红绸布的升起，古天能看到的也越来越多，只是第一个映入他眼帘的身影让他如遭雷击，脑袋“轰”的一声几欲倒下…
　　血色的绸布逐渐升起，古天看到眼前的身影，瞪大的双眼充满了血丝，离他最近的一具完美玲珑的白玉般的身躯侧对着他，从古天的角度看不到绝色玉体的面容，但如长锻般的漆黑长发让他第一时间想到了自己最亲爱的母亲，通云集团的董事长——方若云！
　　方家的掌舵人，通云女王方若云此时全身不着寸缕，能称的上装饰的只有一双雪嫩小脚上优雅的黑色高跟鞋，两只细嫩的脚掌从高跟鞋里微微翘起，勾勒出圆润的弧度。
　　谁能想到在商界叱咤风云的女王方若云像母狗一般跪趴在地毯上，高高撅起的蜜桃美臀浑圆雪白，上面覆盖着还未消散的粉红手印，粉嫩的阴唇被一根粗大的紫色按摩棒撑开，从嫩屄中溢出的白浊液体不知道是谁内射进通云女王子宫的，一根粗长威猛的鸡巴像旗帜一般插在方若云被充分撑开的小屁眼，身后的男人“嘶”的吸了口凉气，艰难的移动着被肠肉紧紧包裹着的鸡巴，方若云上身贴着地毯，两只温润雪白的软肉被压的扁平，一只大手肆意揉捏着软弹的玉乳，古天这才看到那颗殷红的樱桃上夹着一个粉红色的乳夹，方若云两只手抵着地毯，柔顺的长发挡住了方若云清冷典雅的绝色面孔，但身后的男人好像就是想让古天看到自己高贵端庄的母亲被自己肏干屁眼显露出的媚态，一只手将通云女王侧面的长发拢到耳后，并像给宠物梳毛一般的抚摸着方若云的头顶，另一只手挪动了一下方若云的娇躯，让古天更能看清楚一点母亲的绝色脸庞，方若云两只玉臂交叠放在嘴前，似乎是要堵住从喉咙里发出的呻吟…
　　方若云心中万念俱灰，自己这幅淫荡的模样终究被自己最爱的儿子所看到，这是她最不想发生的事，而自己却受制于人无可奈何，最令方若云愤恨的是自己这敏感的身体，尤其是正在被男人粗长鸡巴玩弄的粉嫩屁眼，稍微逗弄便有一波接一波猛烈侵袭的高潮快感，足以使她崩溃的抬起大屁股去迎合男人的鸡巴…
　　古天看着方若云平素对外人冷若冰霜的绝美面容，通云女王秋水潋滟星眸深处透漏出了一丝丝的凄凉与悲伤，两行清泪从她的星眸中流出，古天的心也仿佛被人攥得生疼。但方若云身后的男人像是有意破坏这对母子的眼神交流，用力耸动着粗长的鸡巴，像是要把通云女王的肠道刺穿般气势威猛，方若云咬着银牙，不敢漏出一丝呻吟，慢慢闭上了眼睛，一手顶着额头，一手堵着小嘴趴伏在了地毯上，紧致无暇的美背伏的越来越低，波浪重重的蜜桃美臀越撅越高，像是在让身后的男人肏干的更顺利些…
　　此时古天才注意到肆意肏弄自己高贵母亲的男人是谁，一身腱子肉的魁梧男人，居然是失踪已久的穆磊，前段时间自己闪电战拿下了穆磊大部分的产业，今天谈判结果中需要付出生命以换取家族不被斩草除根的名单里也有他，怎么穆磊会在这里玩弄自己的母亲？
　　穆磊也意识不到古天的心理活动，扬起手，一巴掌扇在了方若云的美臀上，“妈的，屁眼快把老子鸡巴夹断了，骚屄爽坏了吧，好儿子都来了，咋趴下了？来一起玩玩呗…”“唔…”，言语和身体上的双重刺激让方若云濒临崩溃，她清楚的感觉到，自己马上就要在儿子面前被肏着屁眼到达绝顶，心中的羞耻让下身的嫩屄和屁眼夹得又紧致了一番…
　　“不是，我说不是说好的先不肏，等会一起，怎么这就快把女王玩坏了，我还等着呢”，“玩啥坏啊，女王骚着呢，没看这屄水喷的，假鸡巴都快被冲出来了…”，穆磊向着侧边的男人调笑着…
　　古天这才把眼睛转向穆磊看着的方向，首先映入眼帘是一头酒红色的秀发，与方若云七八分相似的面庞上流着两行清泪，两只美眸紧闭，不愿与古天有眼神上的交流，美艳的俏脸涨的通红，古天怎么也不能把这一副媚态横生的脸庞与自己的小姨——在商界战无不胜的魔妃方若雨联系在一起…但残酷的现实告诉他，时常调戏自己，互相有特殊情愫，甚至曾经用那温润紧致的口腔，滑腻灵动的香舌在胯下伺候自己的最亲近的小姨方若雨被身后的男人玩弄的心神崩溃…
　　此时叱咤魔都商界的魔妃身不着地，一双玉臂紧紧的反搂着身后男人的脖子，此时古天也看到了方若雨身后男人的脸，却是张家的新一代的领头人张扬，古天和张扬斗了那么久，双方互有胜负，直到有林世宇的协助才能彻底击败张扬，可现在……
　　方若雨此时羞耻万分，自己的两条肉丝美腿被男人的臂弯大大分开，像是小孩撒尿般被张扬抱在怀中，自己的嫩屄正对着心爱的外甥古天，香汗淋漓的大奶子在空气中甩动，粗长的鸡巴深深的插在自己粉嫩的屁眼中，持续的屁眼凌虐让方若雨难以自持，尽管已经很早以前屁眼就是被身后的男人开的苞，但肛交这种交媾方式还是让她脑海中充斥着极度强烈的羞耻感，而屁眼旁边湿淋淋的粉屄插着喝到一半的洋酒瓶，冰凉的酒液随着娇躯的晃动时不时得灌入嫩屄，火辣异样的触感让方若雨情不自禁的弓起腰身。
　　魔妃修长的玉颈上套着一个黑色的项圈，项圈上的锁链攥在张扬手中，张扬向后猛的一拉锁链，方若雨被勒的吐了吐舌头，赶紧仰着脖子，娇躯又往张扬怀抱里里钻了几分，同时深入屁眼的鸡巴如翻江倒海般声势浩大，黝黑硕大的阴囊将方若雨粉红娇嫩的阴唇拍击的颤抖不已，方若雨也想像姐姐方若云那样捂住嘴，不想让自己的呻吟被古天听到，但张扬存心想让她难堪，伸手从方若雨丝袜美腿下方一手抓住她的两只手腕。
　　方若雨只得咬紧银牙，但敏感的屁眼并不想让她如意，张扬只抽插了几十下，方若雨的娇躯便开始剧烈抽搐，张扬感受到方若雨的屁眼开始有规律的缩紧，知道魔妃马上就被自己送上高潮，鸡巴进攻的势头更盛，侧着头咬住方若雨的耳垂，一边又嘲弄的看着古天，“古天你可看好了，你这小姨是最能喷的，肏屁眼都能喷一地，你妈比她妹妹可差远了…”
　　话音未落，方若雨螓首高昂，檀口中漏出一丝绝顶的呻吟“唔…啊…”，屄口颤抖着喷溅出大量温润透明的淫液，刚刚灌入的洋酒混合着淫液随着瓶口流入到了洋酒瓶中，两只不着地的肉丝玉足向内弯曲紧绷，让人有忍不住的把玩欲望，方若雨脸上的泪痕还未干涸，又有两行清泪从眼角溢出，嘴角流出一滴滴的香津，水润性感的小嘴儿似哭非哭的微张着，发出一种低低浅浅的诱人呢喃，在商界令人闻风丧胆的魔妃如同温顺的小猫般靠在张扬怀里，娇躯还在轻微的痉挛颤抖，两条肉丝美腿无力的向外大张着…
　　以往的端庄优雅全然不在，曾经的高傲冷艳却好像给周围的男人增添了无数的情趣，张扬丢下锁链，拽着方若雨酒红色的秀发扳过脑袋咬住了方若雨的双唇，舌头直接顶破牙关，擒住那条香舌肆意搅动，方若雨感受到如此粗暴的动作以及异样温润的触感，也只能麻木的敞开口腔，任由两条滑腻的舌头尽情缠绵。直到吻得唇舌发麻，张扬才结束这次几乎窒息的激情湿吻。张扬贴着方若雨娇红的脸颊，一缕透明的液线淫靡的连着两人水润的嘴角。
　　旁边方若云似乎也被穆磊肏上了绝顶，“啊…轻点…”方若云似乎不堪鞭挞向后伸着纤细的玉臂妄图阻止穆磊继续残暴地凌辱她娇嫩的屁眼，方若云被肏得眼前发黑，大脑空白，肠道被鸡巴头顶着，连心都跟着在颤抖。方若云被这种火爆的方式肏得异常凌乱，蔷微般嫣红的绝美俏脸情欲荡漾，秀气的黛眉紧紧的皱在一起，晶莹水润的红唇像是要求饶般微微张开，却被穆磊那根狠厉的鸡巴冲击的说不出话。
　　古天怒火中烧，想要冲上去撕碎那两个凌辱自己母亲和小姨的禽兽，只是刚跨出一步，周围等候待命的服务生一齐从怀中掏出了手枪对准了他，旁边许久没有动静的林世宇摆了摆手，让服务生放下手枪，对着古天指了指方若云和方若雨姐妹的周围，古天这才注意到旁边还有另外几对男女
　　身材修长，肤白如玉的柳薇低着头，不敢与古天有眼神上的交流，柳薇坐在林朔怀里，雪白丰腴的完美肉体在林朔身上前后耸动，上下起伏，如同高傲女王的一般的上位式赐予了男人仿若征服世界的成就感。但林朔仿佛就是要让柳薇凌乱，他紧紧的环抱住柳薇的娇躯，一双粗腿向上弯曲抬起，随即猛然发动冲刺式的爆操猛怼。“啪啪啪！...”满溢阴道的淫液直接喷薄而出，突然转变的抽插频率瞬间将柳薇送上了剧烈高潮，而柳薇娇嫩的屁眼中赫然塞着一个带着毛绒尾巴的肛塞，昔日温婉可人的柳薇，此时完全化为一条乖巧可爱的小母狗……
　　而就在不远处，古天只看到了一个男人的背影和两条白皙的大长腿，长腿上套着残破的黑色长筒丝袜，两只布满了淫液和精子的高跟鞋挂在黑色的丝足上，古天只看到这双长腿就知道躺下地毯上两腿张开近一百八十度大张着嫩屄的是自己心爱的未婚妻冷月，而抱着冷月纤腰对着小屄进攻的正是一直追求冷月的张帆换脸后的孟启航，自从在冷月家中再亲芳泽，他就对冷月愈发的爱恋。此时孟启航粗大的鸡巴和硕大的卵蛋在冷月大张的长腿间进进出出，以这个相同的姿势重肏了几十次后，膨胀的龟头终于突破了不再坚定闭合的子宫口，肉冠的沟棱突然被一张更加娇嫩的小嘴儿紧紧的吸吮住，冷月此时被孟启航挡着，并不知道古天已经在注视着自己，冷月更是像触电般抽搐了起来，那个地方太敏感，以至于鸡巴刚一插入，她就被后续的顶揉带上了巅峰…
　　 “啊！！！”这声高亢的尖叫瞬间激起了孟启航的征服欲，孟启航手掌用力紧握，快要将冷月的小腰掐断，随后继续往前狠顶一下。已经插入子宫的鸡巴再次往前深入一截，几乎整根被温热粘滑的阴道紧紧包裹。“别！...啊，啊，哈！！”冷月在他这种激烈的肏干下根本说不出话来，仅剩的意识想去阻止孟启航在她的子宫内射，但断断续续的清浅呻吟和向上胡乱摆动的玉臂也表达不出不让男人内射的想法。在冷月清晰的感知下，在希望与绝望交替的瞬间，那颗硕大的龟头死死的抵住了柔嫩的子宫底，疯狂爆射！清冷优雅的小女神，似是沉沦在性爱的快感中，被孟启航强制内射，子宫爆浆。趁着冷月还在高潮失神的空当儿，他一口吻住了那曾经求而不得的粉润小嘴儿。两条滑腻的舌头轻柔缠绵，交换着唾液……
　　林世宇不知何时已经把衣服脱光，缓慢的向方若云走去，不回头得对着古天说：“差不多你也能猜到了，古家出局，方家只剩躯壳，通云和龙京都在我的手里，你那两个老婆也都是我派去的，一切也该结束了…”说着走到了撅着浑圆雪白的大屁股抽搐着跪趴在地毯上的通云女王，用脚磨蹭了两下方若云软弹的玉乳，“骚屄，别回味了，来让你儿子看看你吃鸡巴的技术，小天，我跟你说，你妈以前估计就被调教过，那深喉，第一次肏她嘴的时候爽死我了，差点被这骚小嘴吸死…”方若云美眸紧闭，羞耻地听着林世宇对她小嘴的评价，虽然全身各处都被这些男人玩弄过，和妹妹方若雨或者儿媳妇冷月一起被肏干到撕心裂肺的淫叫或者一波又一波潮喷在不同男人的床上也不是一次两次了，但还从来没有过在心爱的儿子面前被人玩弄过，这是她的底线，虽然这底线在这个用脚蹭自己饱满乳肉的男人看来脆弱得不堪一击，但方若云终究还是有自己的坚持…
　　没料到方若云竟然还敢装没听到还像条乖顺的母狗一般趴在地毯上，一旁揉捏着方若雨柔白无暇圆润玉乳的张扬戏谑地看着林世宇，林世宇面上挂不住，心中也恼火，这骚屄被自己肏多少次了，在外面带着狗链狗尾巴穿着情趣内衣被自己在公园里牵着爬也不是一次两次了，在酒吧舞池里当着几百个男人的面带着面具和方若雨一起跳脱衣舞被自己两只手一人一边扣到喷尿也有过，怎么这通云女王现在倒装起来了，还整不明白你？
　　林世宇一把揪住方若云的柔顺长发，将她的螓首提到自己怒挺的鸡巴前，完全赤裸的方若云闭着美眸跪在林世宇面前，身前直立的林世宇正握着鸡巴啪啪的抽着她绝美无暇的脸蛋。坚硬的捧打的可不轻，在白嫩的皮肤上留下了几道凄美的红印…
　　 “骚屄，睁开眼！”一双清冷沉静的凤眸瞬间与之对视，凌厉的目光中满是厌恶和淡漠，微翘的眼尾更带出几分高傲的冷媚，“张嘴！”，方若云没理他，依旧眼神淡漠的看着林世宇，殊不知这样更能激起眼前男人的暴虐，看着前面陷入僵局的林世宇和方若云，半天没什么动静的穆磊却突然开始猛地拔出方若云嫩屄中的按摩棒，这一力道十足的一抽，被粗大按摩棒带出来的不只是娇嫩的粉肉，还有一股股一发不可收拾的温润阴精，仿佛瀑布水柱倾泻而下，泼洒飞流，滴落在红色的地毯上，溅起朵朵美丽的玉花。
　　穆磊挺着早已蓄势待发的大鸡巴凶狠出击，瞬间全根肏进了方若云的嫩屄中，硕大的龟头在顶撞开一路疯狂痉挛的嫩肉，直接刺入娇嫩的子宫，猛烈的冲撞瞬间击碎了方若云脸上的清冷和警告，穆磊使劲儿扇了下身前波浪重重的臀肉，“贱屄，赶紧张嘴舔鸡巴！”
　　林世宇双手扶起方若云的螓首摆正，让方若云的俏脸正对着自己的耸立的鸡巴，直直的用龟头抵住了通云女王的红唇，“骚屄，你拎不清还是咋，古天的命都在我手里呢，弄舒服了你儿子也能过好点，我们之前说的都忘了是吧？”林世宇一边轻轻的向前挺腰，一边抚摸着方若云的后脑，“罢了…没有意义…”，方若云心中叹息，柔嫩的双唇渐渐分开，紧咬的牙关也缓缓松动，以猩红龟头为支点的螓首猛然向前，粗长的鸡巴瞬间塞满了方若云的嘴巴。随着鸡巴的深入，粗圆的龟头渐渐撞到了方若云娇嫩的喉咙口…
　　气质高贵冷艳的赤裸女王跪在一个健硕猛男的两腿之间，绝色无双的俏脸被两只大手狠狠的按压在一片乌黑浓厚的阴毛上，粉若丹霞的双唇被完全撑开，娇艳欲滴的小嘴儿被凶狠的贯穿，淫靡且刺激的画面实在让人浴火沸腾，仿佛是要惩罚不听话的女王一般，林世宇将龟头深入到方若云的喉咙后便按着女王的后脑不让她挣脱，粗长的鸡巴在方若云喉管顶出了明显的凸起，有几根调皮的阴毛钻入了方若云的琼鼻，方若云被弄得十分狼狈。俏脸涨红，泪眼婆娑，白皙的和胸脯沾了好多粘稠的透明津液…
　　将粗长的鸡巴深入方若云的娇嫩喉咙并固定住，林世宇仍显的不太满足，他扭头看向方若雨，“把你的绝活也展示下呗…”，方若雨闭着美眸，娇躯还在轻微的颤抖，可见刚才在最疼爱的外甥注视下达到的高潮有多剧烈。
　　看方若雨没搭理林世宇，张扬站起身，一手攥紧连着项圈的锁链，抬脚往林世宇的方向走去，锁链很快被扯得笔直，有点愣神儿的方若雨被勒的吐了吐小舌头，随即赶紧支起有些颤抖无力的胳膊，跟着他往前爬。方若雨在像条小母狗往前爬的过程中一直低垂着头，让酒红色的秀发遮住自己的俏脸，不与古天有什么眼神的接触，仿佛这样就能不知道古天在这里看自己是如何淫荡的服侍仇敌…
　　张扬牵着方若雨爬到了林世宇身后，林世宇松开按着方若云脑袋的一只手，向后抚摸着方若雨的秀发，心中有些恍惚，虽然和这对绝色姐妹花双飞也不是一次两次了，但确实以前都没想到过今天的玩法，看着跪在自己脚下的方若云和方若雨，林世宇有一种不真实的感觉，毕竟这是被誉为魔都商界女皇的方若云，以及商界战无不胜的魔妃方若雨，竟然真的匍匐在自己脚下，如下贱的妓女般，被自己肆意蹂躏…
　　“别愣着了，开始吧，我还有事跟小天说呢，别一会给你姐憋坏了…”，虽然想要惩罚下方若云，但还不至于给玩坏了，林世宇松开了按着方若云后脑的大手，将粗长的鸡巴稍微从通云女王的红唇中退出了点，让方若云自己掌握节奏。方若云一愣，毕竟刚才是林世宇主动，自己是被动的一方，可现在要让自己主动在儿子面前服侍夺取了心爱的儿子一切的最大仇人，这道坎方若云并没有那么容易跨过去…
　　 “嗯？…”前后两个绝色姐妹都没有了动作，林世宇稍微有点怒气了，听到身前男人的轻哼，绝色姐妹都在心中轻叹了一声，方若云神色麻木空寂，张开性感的红唇，温润的口腔被完全塞满，方若雨的神色柔弱而无奈，用双手掰开林世宇的屁股，随后将螓首缓缓凑了过去，粉唇轻启，粉嫩的丁香小舌再次探出，对着林世宇的屁眼轻轻一挑，此时的魔妃方若雨就像一个努力迎合客人的妓女，可那副埋在男人臀瓣之间的绝色姿容又让人感到不太真实。方若雨神色专注，灵动的香舌把林世宇的屁眼舔的吧唧吧唧直响，甚至无师自通的将濡湿软滑的舌尖浅浅的挤了进去。方若雨俏脸羞晕横生，星眸紧闭，黛眉紧皱。几乎有多半的小舌头都伸进了他的屁眼，灵活的搅拌着里面的肠肉…
　　“嘶…小天啊，通云和龙京你就别想了，这些女人呢，哦…再深一点…”林世宇左手按着方若云的后脑，右手抚摸着方若雨的头顶，想让这两张绝美的脸庞离得再近一点，“哦…你也能看出来都挺性福的，况且也不是只有我们看上，这样，你写张支票…”林世宇按压着方若云的脑袋示意她快一点，“去国外或者随便哪里都行，别出现在我们眼前，没钱了跟你妈或者小姨说都行，你们可以联系，到时候找个没那么骚的女人结个婚…”林世宇边说边两只手抚摸着方若云和方若雨的绝色俏脸，仿佛在说别找这样这么骚的女人当老婆，方若云和方若雨心中都是一紧，毕竟古天是她们最亲近的人，平素高贵的母亲和小姨在他面前漏出这样的丑态，不知被多少男人享用过的她们也没脸面在古天面前再出现了…林世宇对她们许下了承诺，现在各处受制于人，留得青山在，怎么着也比让古天化作亡魂来得好…
　　 “唔…对了，以后有孩子了也跟你妈联系下，你妈估计挺想看你成家有孩子的，呵呵…忘了告诉你了，你小姨还有冷月肚子都大了，孩子还不知道是谁的，不过我们的基因都不错，也不用担心孩子的问题，到时候还是你表弟呢，…我们争取让你妈也再给你生个妹妹，通云女王的基因可不能浪费了…哈哈…”
　　古天看着林世宇和跪在他脚下的母亲和小姨，听到自己小姨和未婚妻冷月都怀上了这些杂种的孩子，自己高贵冷艳，对男人不假于色的小姨从始至终从没看过自己一眼，现在更是埋首在林世宇肮脏的秽处，用她柔嫩细滑的丁香小舌给予男人异常的征服快感，看着方若雨微微隆起的小腹，古天只觉气血上涌，一口鲜血溢出嘴角，身躯便要支持不住向后倒下，看到古天的状况，林世宇嘴角显出一丝得逞的淫笑，他是答应过留下古天的命，但现在自己又没动手杀他，也不算违背诺言，况且要是半死不活才更好玩…
　　方若云和方若雨听到古天的异样，连忙想要起身查看古天的状况，但她们身后的男人可没那么好心，穆磊双手固定通云女王的纤腰，猛地往自己胯下一拉，加速挺动雄壮腰腹，对着方若云的美臀一阵激烈耸动，而方若雨身后的张扬拿起还在旋转的橡胶鸡巴，“噗嗤”一声塞进了方若雨的娇嫩屁眼里，方若雨被刺激得连忙侧身夹紧双腿，这根正在体内疯狂震动的假鸡巴，让她有种天旋地转的感觉……
　　 “啊…”“哦…”
　　两声来自最熟悉最爱的女人的娇吟，是古天失去意识前听到的最后的声音……）
　　愤怒，内疚，悲痛！然后渐渐转变成不断继续的仇恨。
　　那是比曾经古家覆灭还要刻骨铭心的仇恨。
　　“咔擦！”
　　寂静的黑夜，开门声突兀传来。
　　古天转头，借着微弱的光线，瞧见一个长发披肩，身穿淡紫色睡裙，裸露着雪白长腿的娇艳少女，翩然而至。
　　完全迥异于之前的古灵精怪。
　　此时的凌然，清纯无暇中透着点性感和妩媚，像一朵含羞绽放的粉玫瑰，娇艳里渗着芬芳，沁人欲醉。
　　“干什么？”
　　“嘘！...”
　　古天一愣，已是温香软玉如怀。凌然甩开拖鞋，迈着纤细美腿趴在了他的身上。
　　“啥意思？”
　　“我订婚那天，不是说如果咱俩再见面，我就送你一份礼物吗？”
　　“啊？”
　　“我就是那份礼物！”
　　古天还懵逼呢，凌然已经开始扒他的裤子，很快他的下身都感受到了那股属于少女肌肤的光滑无暇。
　　“你别开玩笑！”
　　“没开玩笑...”
　　凌然巧笑嫣然，晶莹粉唇一直在他耳边斯摩。
　　“你看了那么多视频，是不是很伤心？”
　　“没关系，不就是被绿么？不被绿个十次八次，哪叫完美的人生？”
　　“我可是林世宇的未婚妻，你也给他戴个绿帽子...”
　　凌然的两只小手正在他双腿之间游走，古天的喘息愈发浓重，“凌然，你到底想干什么？”
　　“呵呵...我告诉你一个道理。”
　　“真正的强者，都是以年为单位布局。眼前的得失都是小打小闹，不值一提。”
　　“跟你做完，明天我就回国找林世宇上床。”
　　“就看你们兄弟俩谁运气好。”
　　脑中一团乱麻的古天，突然觉着这个世界特别可笑，也特别荒唐。
　　“如果你赢了，我怀上你的孩子，那未来的故事可就太精彩太刺激了。”
　　“嗯！~...你轻点，我没什么经验。”
　　“.....”
　　操！我他妈动不了！沉默无语的古天瞪着双眼，空洞无神的望着天花板。
　　.................................
　　一星期后。
　　古氏集团，一场决定新任董事长的股东大会在总部会议室举行。
　　投票环节，林世宇几乎全票当选集团最高领导人。
　　“那么，我宣布，古氏集团新任...”
　　“砰！”
　　会议室大门突然被推开，几名西装革履的中年男子相继走入。
　　“各位，很抱歉！”
　　为首一人将手中文件放在了办公桌上。
　　“我叫方杰，隶属帝都凯旋律师事务所，虽然不想干涉集团董事会的决定，但不得不提醒各位，这次董事长选举恐怕没有任何意义。”
　　“第一，古天董事长没死，只是暂居国外。”
　　“第二，就算他仍受警方通缉，但个人罪名，跟集团并无牵扯，所以古天所持集团股份依旧有效。”
　　“然后呢？”一名高管起身问道，“我们没说不承认古总所持股份无效，但集团总得有个最高领导吧？”
　　方杰点了点头，然后拿起桌面上那份文件说道，“古天先生曾委托凯旋律师事务所，以及我本人，于他出国后的第一次集团股东大会上代为宣布。”
　　“古天，我本人，所持古氏集团股份，从即日起，分配代持比例，方若云女士百分之二十，方若雨女士百分之二十，凌玉女士百分之十！陈铭先生百分之十！”
　　“我归国之前，由通云分部总裁方若雨，暂代古氏集团董事长一职，主持集团日常事务。”
　　“各位，这上面有古氏集团的公章，董事长的私章，签名，手印，还有录音和视频，以及相关公证文件。”
　　“合同以及相关文件我律所都会保留，如有任何问题，欢迎各位前来咨询。”
　　“那我就不打扰了，再见！”
　　方杰说完，直接转身离开。
　　留下一应管理面面相觑，窃窃私语。
　　会议长桌首席，林世宇面无表情的看着文件上古天的签名和手印，心中却冷笑不已。
　　拖延时间？还是给方若云方若雨争取话语权？
　　凯旋律师事务所？
　　狐狸尾巴终于漏出来了！
　　......................................
　　三个月后。
　　陈铭辞去北庭总行行长一职，调任古氏集团副总裁。同时，李倾涵辞职后，由萧晨顶替了天辰分行行长的位置。
　　那个男人的离开，陈铭步步高升，萧晨总算如愿过上了无忧无虑的幸福生活。
　　直到某天，一个自称是马威儿子的年轻男人，来到她办公室恭恭敬敬的递上了简历。
　　越来越有名的洛灵考上了大学，暂时摆脱了某些人的骚扰。为了跟丈夫团聚，童蕊主动申请降职，调任南岛总行下属的部门主任。
　　那几个如同噩梦的存在似乎并没有为难，可她回帝都出差的次数却越来越频繁，显然是去接受男人们无情的轮奸爆肏。
　　吕雪立了大功，似乎又靠上了林世宇的关系，最终成为了GA系统内最年轻的副局长。
　　那晚的庆功宴后，酒店包房里亲朋好友一个接一个的离开，直到深夜，酒菜狼藉，房门反倒紧锁。
　　房间里也仅剩下平步青云的警花局长吕雪，以及在服务员眼中看上去非常有派头的王哥和钱总，吕雪娇媚的呻吟和啪啪啪的肉体碰撞声响彻楼层，显然又是一个令人难忘的轮奸之夜。
　　古氏集团，董事长办公室。
　　刚开完会的方若雨慵懒的躺在沙发上小憩，却被刺耳的电话铃声吵醒。
　　“喂？”
　　“雨姐...”
　　方若雨秀眉微皱，“什么事？”
　　林世宇轻声回道，“丰州，收购万和的项目，得麻烦雨姐跟进一下。”
　　“好...那我明天去一趟丰州。”
　　“不，不...具体事项我已经跟万和的尚总谈好了，价钱也定下来了。”
　　方若雨冷声回道，“那还用我干什么？”
　　林世宇轻声一笑，“可尚总就喜欢雨姐啊...他打算去欧洲玩两天，我就给安排到咱家庄园了。”
　　“你什么意思？”
　　“还得麻烦雨姐，带上柳薇吧，飞一趟欧洲，陪尚总玩几天，就当放松了...”
　　方若雨沉默了几秒，“林世宇，你个贱人！你他妈让我当三陪是不？”
　　“.....”
　　“不是，那咋整，谁让你长得就招蜂引蝶呢？华夏那么大，美女那么多，他们咋都惦记咬你一口呢？”
　　“滚！我不去，谁爱去谁去！”
　　“行吧，那我只能麻烦云姨了...”
　　“.....”
　　方若雨脸色非常难看的摔了电话！
　　第二天，飞往欧洲的航班上。
　　柳薇抱着方若雨的胳膊，小心翼翼的说道，“姐，到了那边，我带你去见一个人，行么？”
　　“谁呀？”
　　“你就答应我，肯定不是坏事儿...”
　　“好，呵呵。”
　　......................................
　　通云集团，董事长办公室。
　　方若云神色错愕的看着半躺在沙发上的告状青年，久久没能出声。
　　“女王陛下，你现在可牛逼了？”偌大的脑袋刮得青光光没有任何头发，穆磊脸上洋溢着邪气凛然的微笑。
　　“听说，张帆和林朔来魔都找你，差点没让你扔黄浦江里喂鱼？”
　　“一直没去帝都？连林世宇办啥事都得求着你了吧？”
　　方若云平复了半天，终于冷漠的开口问道，“你怎么出来了？”
　　“干活，立功！”
　　“扯淡！”
　　穆磊嘿嘿一笑，“保外就医，得癌症了，化疗！”
　　方若云撇了撇嘴，那身高体壮的样儿，像得了癌症？脑癌？当初就不该答应，让穆家的人把他领走。
　　不过她还是不忍心让小武吃苦，也避免了跟穆家的正面冲突。
　　“滚蛋，别在这儿碍眼！”
　　“来都来了，我能就这么走？”
　　“你想干啥？”方若云凤眸狠瞪。
　　“当初怎么说的，我得在办公室肏你一回！我得让你的员工听听，他们尊贵的董事长有多骚。”穆磊依旧嬉皮笑脸，口出污秽。
　　“你想死么？！”
　　“不想，所以我也不强迫你。”
　　“你都三月没挨肏，自己不想？”穆磊摆摆手，竟然唰得一下把裤子脱了，黝黑怒挺的鸡巴直直的弹了出来。
　　“看见它，你都得趟水儿！”
　　“.....”
　　“来，闻闻味儿，我知道你爱到不行！”
　　“滚！”
　　方若云满面怒容，却带着丝丝红晕，甩手就把茶杯扔了出去，直接砸在了穆磊身上。
　　“行，咱俩就耗着！”
　　“我指定不逼你！”
　　穆磊就那么挺着鸡巴坐在了她对面，一副不达目的绝不离开的贱出儿。
　　方若云都无语了，可搭在座机上的修长手指，终究没再按下去。
　　通运大厦从灯火辉煌，逐渐转变成漆黑寂静。
　　一个个员工打卡下班，离开了工作岗位。
　　而他们崇爱尊敬的董事长，还在办公室里艰难抵御着来自淫凶之徒一波接一波的无耻侵袭。
   通云集团，董事长办公室。

    方若云神色错愕的看着半躺在沙发上的告状青年，久久没能出声。

    “女王陛下，你现在可牛逼了？”偌大的脑袋刮得青光光没有任何头发，穆磊脸上洋溢着邪气凛然的微笑。

    “听说，张帆和林朔来魔都找你，差点没让你扔黄浦江里喂鱼？”

    “一直没去帝都？连林世宇办啥事都得求着你了吧？”

    方若云平复了半天，终于冷漠的开口问道，“你怎么出来了？”

    “干活，立功！”

    “扯淡！”

    穆磊嘿嘿一笑，“保外就医，得癌症了，化疗！”

    方若云撇了撇嘴，那身高体壮的样儿，像得了癌症？脑癌？当初就不该答应，让穆家的人把他领走。

    不过她还是不忍心让小武吃苦，也避免了跟穆家的正面冲突。

    “滚蛋，别在这儿碍眼！”

    “来都来了，我能就这么走？”

    “你想干啥？”方若云凤眸狠瞪。

    “当初怎么说的，我得在办公室肏你一回！我得让你的员工听听，他们尊贵的董事长有多骚。”穆磊依旧嬉皮笑脸，口出污秽。

    “你想死么？！”

    “不想，所以我也不强迫你。”

    “你都三月没挨肏，自己不想？”穆磊摆摆手，竟然唰得一下把裤子脱了，黝黑怒挺的鸡巴直直的弹了出来。

    “看见它，你都得趟水儿！”
    
    “来，闻闻味儿，我知道你爱到不行！”

    “滚！”

    方若云满面怒容，却带着丝丝红晕，甩手就把茶杯扔了出去，直接砸在了穆磊身上。

    “行，咱俩就耗着！”

    “我指定不逼你！”

    穆磊就那么挺着鸡巴坐在了她对面，一副不达目的绝不离开的贱出儿。

    方若云都无语了，可搭在座机上的修长手指，终究没再按下去穆磊看她这动作，就知道若云自己今天是肏定了！本就剑拔弩张的鸡巴，更是激动的跳动两下，愈发涨大。

    穆磊嘴角一咧，呲着一口大白牙，眼中充斥着要将眼前这人玩坏的恶意，双手抵着沙发背，看着方若云那张欠干的脸，满脸淫笑地说道：

    “行了宝贝儿都是老朋友了，就别给我在这装了，”

    以前的记忆席卷方若云的脑海，让她不由得目眩，粉唇微张。

    “别，别在这，我们换个地方。”

    干涩的嗓音，身体微微颤抖，这是若云最后的请求。

    大白天，在自己办公室挨肏。员工极有可能出现在门外，一旦被发现，对于方若云来说，就是万劫不复。

    “骚屄，老子就是要在办公室肏你一次，你忘了我上次跟你说的话了吗？嘿嘿…不如这样，我们玩个游戏，你要是能在五分钟内把我口出来，我就换个地方肏你，怎么样！方总？。”

    穆磊提议道，眼中充斥着玩味儿。

    方若云情绪激动，贝齿咬着下唇，公然跟人在这件事上讨价还价，让她脸上忍不住流露出一丝羞愤。

    “你！“五分钟，这根本不可能！”被穆磊肏干多次的若云深知穆磊在这面的能力有多强。

    穆磊满脸堆笑地说道“方总你要相信自己的魅力，没准你那小嘴刚亲上来，我就忍不住了。”“若云白了他一眼，没有说话，只是一抹绯红悄然地出现在绝美的俏脸上。

    来吧！别磨叽了，再不快点，你信不信我把你拉出去，当着你员工的面肏你？让他们看看自己的董事长是多么淫荡。！”

    穆磊憋了这么久，心里暴虐的情绪翻腾，言语间带着一种不容拒绝的强势。

    方若云面容冷沉，眼神淡漠中又带着一丝媚意，咬牙切齿的说道“你…混蛋！”

    若云知道知道眼前这人什么丧心病狂的事都做的出来。

    方若云缓缓闭上眼睛，面上闪过一丝妥协，冷冷开口。

    “速战速决！”

    说完，就动身走到房门后面，准备锁门。

    “不准锁门！”

    方若云身体一僵。

    身后传来穆磊带着邪气的声音。

    “你还有四分四十五秒。”

    若云身体一僵。下意识攥紧拳头，绷直身体转身一步步朝穆磊走去，

    “最后一次，以后别再来找我。”

    若云说完无奈的曲腿跪在了穆磊的双腿中间，看着那雄赳赳热气腾腾的鸡巴，脸颊绯红。
    
    这根东西比以前似乎更加粗壮黝黑，青筋微暴，硕大的龟头上，马眼如呼吸般一张一合，流出些前列腺液。

    “四分半！”

    倒计时还在继续，方若云明知道这是对方的恶趣味，却不得不妥协，心中悲愤，终究是没逃过他的魔掌。

    两片娇嫩诱人的红唇轻轻含住了穆磊那曾经带给她无尽欢娱的鸡巴，嘴巴瞬间被撑成O型，只能被迫用灵活的小舌舔着，微微吸气造成真空状态。

    “唔…嗯”
    
    渐渐地若云被撑开的口腔生出大量温热的香津，顺着白嫩的下巴和粗长的棒身缓缓滴落。

    穆磊看着专注的吸吮着自己的生殖器若云神色得意的说道

    “方总，你这样太慢，我来帮帮你吧！”，说完便伸出一只大手摸上若云的后脑，同时腰腹突然用力前挺，粗长的鸡巴摩擦着方若云的两片红唇急速前进，硕大的龟头狠狠地抵开了她的喉咙。

    “唔！唔……呃！……”

    突然地深喉让若云有些猝不及防，风眸圆睁，两只小手用力拍打着穆磊的大腿，就在快要喘不过气来时，穆磊才缓缓将鸡巴抽出，待到仅剩一个龟头时，再次凶狠插入，如此几次反复，带着惩罚性的贯穿，同时换着角度在口腔里抽送，将绝美的脸狭顶出龟头的痕迹。

    “嘶！真鸡巴爽！”

   “看老子不干死你！”

    穆磊说完抓住若云的头，咬紧牙根，太阳穴的青筋爆起，抽送都用了狠劲儿，双脚绷紧，卵蛋随着惯性，一下下打在精致的下巴处，一阵颤动收缩。

    唔！！唔…唔唔唔…

    若云被肏的直翻白眼，口水拼命往下淌，两双小手拼命地拍打他的大腿，却也无济于事。只能下意识跟着他抽送的节奏呼吸，绝美的俏脸被憋得通红。

    如此凶狠地抽插了几十下，穆磊也到了忍耐的边缘，随着最后一下深喉肏干，穆磊猛得抽出鸡巴。

    “啪！”

    一股粘稠的精液直接射在方若云绝美的脸蛋上，随着阴囊急速鼓胀，接二连三的精液紧随其后，不断暴射而出。

    “呼！…真她妈爽…”

    伴随着穆磊舒爽低沉的呻吟，方若云绝美的俏脸被射满了滚烫的精子。

    穆磊意犹未尽的用依旧坚挺的鸡巴在若云涂满自己精液的凄惨俏脸上拍打着。

    “真是不好意思，你看，已经过了五分钟，看来我们今天可以好好玩玩了。
    
    方若云趴在在地上，大口呼吸着。她对这个结果并不意外，神色漠然地伸出手想去擦拭自己脸上那黏煳煳的大团液体。 哪知却被穆磊拉住了手。

    “骚屄，先别擦……我喜欢看你满脸精液的淫荡模样。！”

    “变态，”

    若云柳眉微皱，轻声骂道。

    穆磊也不在乎她现在是什么态度，在他的印象里，方若云除了被肏的时候会露出那副浪荡样，其他时候她几乎都是这副冷冰冰，拒人于千里之外的模样。
    
　　但没关系，他会让她露出他想看到的那个样子。
    
　　穆磊也不多说，直接上手，拽着方若云的胳膊把人往沙发上一甩。
    
　　方若云踉跄着扑倒在沙发上，圆滚滚的屁股在黑色裙摆的包裹下，高高翘起，腰被衬衫勒出纤细的轮廓，黑色丝袜下的美腿更是修长无比，看的穆磊眼睛都红了。
    
    他一手粗鲁解开若云上身白色衬衣的钮扣　另一只手顺着黑丝一路向上，在接近分叉的位置猛地用力一扯，直接扯出一个大洞，同时将裙摆猛得掀起，露出里边被黑色蕾丝包裹的神秘小屄。
    
　　穆磊轻而易举的把蕾丝巴拉到一边，露出两个一上一下的粉色洞屄。
    
　　洞屄微微颤抖着，连带着两瓣翘臀也跟着微微颤抖，就好像知道自己等会儿会面临什么。
    
　　可怜巴巴的样子让穆磊的鸡巴又粗壮了一些。
    
　　方若云一声不吭的趴在沙发上，下半身已经泥泞不堪，穆磊用手指触碰了一下，两瓣阴唇就像是饿极了似的，疯狂吸吮他的手指。
    
　　“方若云你可真是个大骚屄啊！。”穆磊调笑着拍了拍她的屁股：“表面上搞得跟贞洁烈女似的，背地里还是欠肏！”
    
　　穆磊说完扶着鸡巴，将龟头对准屄穴。

　　“噗呲！”一声，鸡巴整个没入屄穴。
     
    “嗯……”方若云咬着唇，闷哼了一声。	

     鸡巴被温润紧致的屄肉裹住，听着若云妩媚动人的呻吟，穆磊可是爽坏了，这可是通云集团的办公室，身下的美人正穿着性感OL制服制服的通云女王，穆磊双手轻轻抚着若云的细腰，猛得一个抽身退的只剩个一龟头，再猛地挺身，直接干到最深处。
   
    啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…
    
　　办公室里皮肉拍打的声音一浪高过一浪。

　　穆磊很清楚怎么对付方若云，像她这样的女人，就得往死里干！

　　方若云指尖绷得紧紧的，快感席卷着全身，但她却死死的咬着下唇，一声不吭的和穆磊做着抵抗。
    
　　看着她的背影，穆磊嘴角勾起一抹冷笑。
    
　　他速度未减，手指直接摸上方若云的屁眼，在入口探了探，然后猛的刺了进去。
    
　　“啊！不……唔！嗯！！！”
    
　　方若云瞬间瞪大双眼，眼睛里全然都是惊慌失措的神色。
    
　　熟悉又陌生的感觉瞬间冲进大脑，快感席卷全身，方若云下意识往前挣脱，却被穆磊按住细腰，强硬的抵在沙发上，发了狠的往死里干。
    
　　他大口大口喘着粗气，一边发了狠的肏一边问：“爽不爽？嗯？妈的，老子操死你。”
    
　　说完穆磊猛地抽出鸡巴，拿着鸡巴在手上撸了两下，让体液充分润滑，然后一个猛刺，直接捅进屁眼。
    
　　四周的褶皱霎时间被撑平，穆磊俯下身从方若云身后抱住她，将蕾丝奶罩往上一推，双手揉捏上硕大的乳房，从后边看着乳房在自己手里变换着形状，然后突然捏着凸起的一点，死死掐着。
    
　　“啊——”
    
　　强烈的刺激让方若云控制不住的向后仰起身体，高潮来临的太过突然，让她没有丝毫准备，只能跟着本能颤抖着身体，发出高昂吟亮的淫叫声。
    
　　伴随着她的叫声，身下的屄穴更是不甘示弱的喷出一大股清流，直接射在穆磊的大腿上。
    
　　高潮过后，方若云喘息着，身体紧紧贴着沙发，似乎是在回味刚才的感觉。
    
　　穆磊勾了勾唇，俯下身，黝黑粗糙的手指松开挺立的乳头，缓缓抚摸着方若云的身体，感受着掌心下细腻的皮肤。
    
　　过了一会儿穆磊咬上若云精致小巧的耳垂，喘着粗气问：“骚屄，爽不爽？“老公肏的你爽不爽？嗯？”
    
　　“你看看你的淫水都快把办公室淹了。”
    
　　剑拔弩张的鸡巴依旧插在屁眼里，节奏缓慢的抽插着。
    
　　“啪！”的一声，穆磊的大手拍在方若云又大又白的屁股上，臀肉跟着他的动作颤了两下，紧接着……
    
　　“啪！”
    
　　“啪！啪啪！”
    
　　穆磊左右开弓的拍打着方若云的臀瓣，没多久方若云的两瓣翘臀就泛起一抹潮红。
    
　　方若云指甲嵌进手掌，牙齿紧紧咬着下唇，控制着自己没有发出声音。
    
　　“知不知道，老子在里面最想念的，就是你的大屁股！”
    
　　“又骚又紧！”
    
　　穆磊俯下身，抓着方若云的下巴，强硬的掰过来，大嘴一张，直接裹住她的小嘴，用力舔吸。
    
　　舌头在她的嘴里蛮横的搅吸，下半身不甘示弱的蛮冲硬撞，臀部被疯狂挤压，硬物在里边迅速抽出，又疯狂挺进。
    
　　方若云睁着眼，口中忍不住流露出呜咽声。
    
　　“唔……哈…哈……嗯……”
    
　　穆磊眼睛直勾勾看着她，用空着的那只手摸到屄穴，手指摸上肿胀的阴蒂，用力揉捏。
    
　　“唔……”方若云下意识的扭动着身体，想要躲避阴蒂的袭击。
    
　　“骚屄！老子肏你还敢躲？”
    
　　穆磊赤红着一双眼，直接蹬掉脚上的鞋子，踩在沙发的边缘，双手紧抓着沙发脊背，直接骑在方若云的屁股上，奋力抽出鸡巴，再重重下沉，借着体重的惯性，深深插了进去。
    
　　“啊！太深了！”方若云尖叫着，她甚至有种要被贯穿的错觉。
    
　　“你这种欠干的贱女人，就是得肏的深一点，”
    
　　穆磊嘴里骂骂咧咧，力道却并未松减。
    
　　“啪……啪……啪……”
    
　　“呃呃啊啊啊——不要……不要了！”快感如海浪一般冲刷着方若云的身体，她脸颊绯红，承受不住的尖叫着，大脑完全丧失意识的摇着头。
    
　　“哈！嗯嗯…啊！不行了啊！…轻…轻点啊！…”
    
　　淫液如洪水般一波接一波喷涌而出，，会客的沙发上仅仅一眨眼功夫便形成了一大片水渍。
    
　　渐渐地穆磊的呼吸越来越急促，气喘如牛，双目赤红，随着最后一下凶狠爆肏，穆磊精门大开，一波接一波精液在若云屁眼内喷射而出。

    “啊啊啊啊！！！！”

    方若云再也无法忍耐，高亢的尖叫声不断从自己娇艳的红唇中发出。若云又迎来了一次大高潮。

    高潮后的若云犹如一滩烂泥般，趴在沙发上一动不动。

    穆磊喘着粗气从若云屁眼中抽出自己湿淋淋的鸡巴。没理会还处于高潮阶段的方若云，弯下腰抓着她的腿弯，将若云抱在怀里。

    “啊！”

    被突然的失重感吓了一跳，方若云下意识尖叫出声。双手本能地扣住穆磊的脖子。

    穆磊耸动着身体 依旧坚挺的鸡巴对着对准若云的屄穴用力向上一顶再次整根插入，然后就这么抱着方若云朝门口走了过去。

    顿时囤积在若云屁眼内的大量精液，顺着股沟缓缓滴落而下。

　　“不！不行！穆磊！你要干什么？”方若云惊恐的看着越来越近的房门，身体拼命挣扎着，挣扎间插在身体里的鸡巴就这么堂而皇之地滑了出来。

　　方若云心里涌上前所未有的恐慌。

　　穆磊冷笑一声，将若云死死压在房门上，手掌扶着滑出来的鸡巴又是一个挺身。

　　“唔嗯。”

　　还在抽搐的内壁被突然填满，方若云下意识哼唧出声，她的身体紧紧贴着房门，即使她清楚的知道房间里做了最完美的隔音，但她还是忍不住捂住嘴，下意识地不想让声音泄露出去。

　　“好紧！真想让外面的员工也看看，他们的方总有多骚，嗯……”

　　“每天扭着个大屁股在眼前晃，你说，你每次冷着脸训他们的时候，他们脑袋里是不是也想着怎么把你扒光了，摁在会议室桌子上肏干？”

　　“操，就这么一段时间没肏你，屄都紧了不少”

　　“呃呃…嗯嗯嗯。…”

　　方若云被迫趴在门上，冰冷的房门刺激着皮肤，却又被身后灼热的躯体覆盖，冰火两重天的快感让她脚趾都蜷缩在一起。

　　若云靠在穆磊的肩上，手依旧捂着嘴巴，强忍着呻吟，眼睛却无法聚焦，望着天花板出神。

　　“骚屄，古天就是从这里生出来的？我也插进这个地方，他是不是得叫我爸爸？哈哈！”

　　穆磊通体舒畅，眼中闪过一丝狠厉，将方若云抱在怀里，鸡巴在屄穴里面小幅度快速抽插，水声伴随着肉体的拍打声源源不绝。

　　“啊！不……不要了…太快了……唔唔唔！轻点！轻点啊！啊 ————”

　　一次又一次的小高潮席卷而来，方若云完成承受不住，身体像一只泥鳅似的扭在一起，她扭得幅度太大，身体又因为肏干的太过激烈分泌出了不少汗水，穆磊一下没抓住，“嘭”的一声，方若云重重摔在了地上。

　　她双腿蜷缩着，双手下意识交握在一起，身体止不住的颤抖，快感完全把疼痛完全掩盖了过去，她现在整个身体，包括她的大脑，都处在高潮的快感里，根本无暇顾及其他。

　　穆磊叉腰站在旁边，胯下的凶器依旧挺立着，黑紫色的柱身泛着水光，看着有些骇人。

　　他看着快要被玩坏的方若云，穿着套装的衬衣大敞四开的，奶罩被拖到脖颈处，抵着两个白生生的乳房，裙子底下被扯得破破烂烂的丝袜已经被完全浸湿，穆磊走上前一步，脚踩上方若云白嫩软绵的乳房。

　　“别他妈的装死，自己多耐肏心里没点逼数？”

　　方若云不愿示弱，强撑着一口气，手掌撑着地面站起身，脚下虽然发软却摇摇晃晃的始终没有倒下。

　　穆磊没有丝毫怜香惜玉的心情，他知道眼前这女人心狠着呢！

　　逮着机会就把自己往死里整。

　　礼尚往来。

　　他就把人往死里肏！

　　一边想着，穆磊一边拽着方若云的手臂往办公椅的方向拖去，人往椅子上一推，穆磊抓着她的脚腕，一左一右架在把手上。

　　“自己抱着！”

　　方若云咬着唇，没有动弹，美目微阖，偏过头不想看他。

　　“呵。”

　　穆磊见她依旧这幅不堪受辱的模样，轻笑了声，也没多说什么，只伸手扶着鸡巴对准屄穴，缓慢进入，又慢条斯理的退出。

　　肏干的同时，穆磊俯下身抓起一侧的奶子，大口 大口的吞吃，舌尖舔上乳头，用力挤压挑起，又顶着奶孔往里钻。

　　“啊……哈……”方若云蹙眉轻吟。

　　之前的粗暴狠肏，让她有些应接不暇，现在却又变得无比轻柔。

　　穆磊一边吃着她的奶子，一边将鸡巴完全抽出，再缓缓插入，一路行进没有任何阻碍，直到根部抵着屄穴，然后又开始慢慢抽出。

　　简直就像一场漫长的拉锯战。

　　可对于方若云来说，早就习惯被粗暴对待的身体，完全接受不了这样的慢条斯理，这对她来说简直就是酷刑，像是有上千只蚂蚁在身上啃噬，酥酥麻麻的却始终得不到释放。

　　方若云心里清楚，穆磊这次来，就是故意折辱自己。

　　他故意这么做，就是想让她开口求他。

　　但越是如此，她越是强忍着不开口。

　　强忍着被情欲折磨。

　　“咕叽。”

　　穆磊转动腰跨，鸡巴在屄穴里搅动，发出淫荡的水声。

　　他调整好动作用力吸着奶子，那股狠劲儿似乎不吸出奶水誓不罢休。

　　手也摸上另一只，揉捏把玩。

　　指尖捻着乳头，突然用力一掐。

　　“啊——嗯啊……”

　　方若云被他的突然袭击刺激的呻吟出声，她羞愤瞪了他一眼，穆磊却毫不在意地嘿嘿一笑，时不时一个用力冲刺，用鸡巴折磨她。

　　“要做你就快点做，不做就滚！”方若云咬牙冷声轻颤道。
　　
　　不知过了多久，已至夜深人静。
　　那扇庄严的大门里，一声婉转高亢的吟叫托着长长的尾音突然响起，紧接着各种异常火爆刺激的碰撞、淫响、喝骂、骚话连绵不绝，余音三绕。
　　可惜，这一晚上，再没人来过大厦顶层，再没人能欣赏那经久不衰的动听乐曲。
　　..........................................
　　一年后。
　　帝都，某医院。
　　已经辞去集团所有职务的林世宇满脸欢喜的站在病床前，怀中抱着一个白白胖胖的小男孩。
　　凌然微笑着躺在床上，美丽的眼眸中闪烁着幸福又危险的光芒。
　　非洲，肯尼亚境内某监狱。
　　漆黑色的巨门缓缓拉开，一个身材壮硕的中年迈步而出。
　　“队长！”、
　　“磨哥！”
　　方磨开心的笑着，逐一跟走过来的兄弟拥抱，随后轻声感叹了一句。
　　“人少了...”
　　“哥！”
　　方磨摆摆手，“我知道，不用说！咱们回家！”
　　兄弟诧异的问道，“哥，回哪？”
　　“我方磨吃的是古家的饭！小天不知道跑哪去了，但古家的招牌还在帝都立着！”
　　“古家的招牌在哪，咱们的家就在哪！”
　　方磨给兄弟都点了根儿烟，随即笑着说道，“我跟国内那帮小比崽子，还有俩回合冲刺！”
　　与此同时，欧洲。
　　一个面色苍白的英俊青年，缓缓走出了暗无天日的城堡。
　　青年眼中似乎没有光亮，却深邃的如同千尺幽潭，鹰隼般的锐利无双。
　　他沉默的看了看四周。
　　随即低头登上了一架等候多时的直升飞机。
　　“轰隆隆！...”
　　直升飞机起飞升空。
　　逐渐变为一个黑点，如同宇宙里毫不起眼的尘埃，抛弃了心中积攒的愧疚，凝聚了早已平静的怒火，慢慢朝东方飞翔。
   
        全文完

第一章（凌风同人结局）

第一章
      帝都，国际机场，下午五点。
　　凌风拖着轻便的行李箱走出到达大厅门口，一丝明暖的阳光挥洒下来，在他深邃漆黑的眼眸中泛起一丝光亮。他微微抬了抬头。
　　初秋的帝都天空，一如上次重临故土时候的澄碧高远，但相比三年前的志气满怀，此刻他的心中则是百感交集。
　　记忆汹涌，屈辱、悔恨、愤怒、荒谬等各种情绪涌上心头，但最终都化作嘴边的一撇意味深长。
　　凌风偏了偏头，身侧的玻璃幕墙上，映照出他如今的身影。休闲黑西装白衬衫下是一米八六的高挑身材，但身形相对以前显得瘦削修长，刀刻般棱角分明的五官，搭配着恍如许久未见天日的苍白脸色。
　　显得深沉、冷漠，而放纵。
　　看着面前那张陌生又熟悉的英俊脸庞，凌风嘲讽一笑，拿出手机翻找出一个久未联系的号码，发了一个信息。
　　我回来了。
　　————

　　距离机场20公里的郊外，帝都最大最奢华的温泉会所度假中心之一。
　　贵宾区古色古香的廊道内，一位穿着洁白浴袍的美艳女郎正不紧不慢地朝着包间走去。一头挑染过的酒红色波浪长发披肩落下，浴袍下小腿和裸足在暧昧灯光的映照下近乎透明，圆润的玉腿在交替迈动中时隐时现。
　　身侧，一位身穿天蓝制服的帅气服务生虽然保持着职业的态度目不斜视，但眼角余光仍不时撇向女郎那绝美的侧脸和外露在浴袍外的那一抹抹雪白。
　　「嘀……噔……」
　　方若雨拿出了手机，打开信息画面，短短四个字映入眼帘。
　　饶是心中早已知道他要回来，但当生命中最重要的人之一重新回到她所在的城市，方若雨心中仍是一阵颤抖，尤其是，在这样一个不合时宜的傍晚。
　　不，回得刚刚好呢。
　　他，不再是以前的他了，她也自然不是以前的她了。
　　方若雨美目中闪过一丝捉狭的笑意，给对方回了一个定位。
　　“累了吧，我现在有个会面，你过来这里先放松一下，晚上再给你好好洗尘。”
　　此时，凌风已坐上了机场接送专车的宽坦后座，看着方若雨发过来的回复，双目微凝，随即一股战栗的暖流由胯下升腾而起。
　　“呵。走，去天上人间”
　　————

　　方若雨已走到ＶＩＰ包间门前，将手机交给了一旁的服务生，并轻轻叮嘱道：“等下有位古。。。呃，凌风凌先生找我，你先安排他吃点东西，冲个澡，然后带他过来”。
　　“好的。”在接过手机时，服务生似乎感受到眼前美艳女郎雪白葱指有意无意的触碰，一阵令人陶醉的体香中，方若雨打开门，走了进去。
　　房间中央是一个巨大的温泉池，氤氲温润，水汽缭绕，对向隔着沙发茶座，则是一张豪华的圆形大水床。此时，温泉池中，两名原来坐在水中谈笑的男子见到方若雨进来，不约而同站了起来，赤裸的身体下，两根狰狞的鸡巴也双双站立。
　　这是不舍地关上门、胯下已经硬邦邦的服务生最后看到的画面。
　　「对不起，洛市长，钱总，让你们久等了。」
　　身形稍胖的钱东看着眼前角色，双目淫光大盛，阴腥腥地说道：「方总，你终于来了，我们等的你好苦啊。」
　　旁边的洛尘勇身材相对挺拔，沉静的语调中也有一股压抑不住的躁动：“方总贵人事多，多次相邀都不肯赏脸。这次若不是林二少的面子，我等哪能一亲芳泽。”
　　方若雨眼中一抹屈辱与愤恨的厉色一闪而过，随即轻声娇笑一声：“洛市长说笑了，北水的项目，还要洛市长以后多多关照。”
　　“哈哈，那就要看方总的表现了。”
　　方若雨背手反锁上了贵宾房的大门，然后一拉腰间的系带，浴袍顺势滑落，顷刻间，火辣的胴体毫无保留的暴露在了空气中，看着温泉池中两个男人愈加膨胀的硕大鸡巴，方若雨嘴角扬起了一丝媚笑，踢开脚下的高跟凉鞋，迈着性感赤足向池中走去。
　　————

　　魔都，通云集团总部，一楼会客厅。
　　一个三十多岁的儒雅中年坐在沙发上，桌子上一杯香气缭绕的绿茶还没心情喝过几口。在巨无霸般的通云总部，他看起来有几分局促，一会看看周遭来来去去的人员，一会盯着直通董事长办公室的专用电梯，眼神中透露出几分忐忑、几分炙热，不知道一同过来、但半小时之前已获准先行上去的伙伴，已经和这栋大楼的主人谈到了什么程度。
　　八十八层，董事长办公室内，文质彬彬的孙骁轻倚在办公桌边沿，一身黑白正装仍穿戴完整，但西裤的裤链已经拉开，一根白白净净、比一般人粗大不少的鸡巴已经被释放出来，根部被握在一只白皙修长的玉手上，前端的龟头则被含在一个水润小嘴里，娇艳唇舌轻柔地舔弄着。
　　此时，风华绝代的通云女王端坐在办公椅上，深蓝色的职业套装包裹着丰满妙曼的身材，但里面白绸衬衫的上四颗纽扣已松开，前开式文胸也被解除，两团丰硕的玉乳亮白的刺眼，此刻正被男人的怪手不停揉捏着。
　　孙骁爽得眯着眼睛：“噢噢，云姨你现在的嘴上功夫太好了，看来这段时间没少品尝男人的鸡巴啊。”
　　方若云舔弄的动作停顿了下来，抬起美丽的螓首，凤眼一瞪：“你以为我像你，整天想着这档子事儿。”声音倒是不怎么严厉，甚至带着一丝娇媚。
　　孙骁听得心中一荡，挺着鸡巴往方若云的娇艳唇舌和脸蛋上轻轻磨蹭着，手指轻轻撩拨她两颗已凸起的娇嫩乳头，“是吗，我怎么听说你最近瘾大得很，穆磊上次回到帝都，腿都是软的。”
　　“别跟我提起他，他就是个畜生。”方若云脸色一红，声音发冷。
　　“哈哈，你之前在床上可是喊他爸爸。还有，天宇集团魔都分部开业晚宴那晚，孟书记操了你四次后感觉力不从心，最后是叫来了他的司机和贴身秘书，三个人合力干了你整晚才把你肏服。。那个刘秘书现在还对你心心念念呢。” 孙骁稍微用力揉捏着紫红乳头。
　　“你闭嘴！”方若云甩开了握住孙骁鸡巴的白皙玉手，把身体坐正，但娇艳俏脸和雪白玉颈上已蒙上一片红晕，回忆中强烈的羞耻感和难忘的性体验刺激得她胸前两颗乳头已硬得发烫，修长的黑丝美腿紧紧绞在一起。
　　孙骁看着艳绝魔都的通云女王如今的情欲难禁的模样，不由得得咽了下吐沫，突然俯身一口吻上女人两片微张的嫩唇，并将两根手指插进了她的裙摆中。
　　对于孙骁的索取，方若云似乎并不抵触，两条灵活滑腻的舌头很快纠缠在一起，黑丝美腿也主动微张，让孙骁隔着内裤在她私处肆意的挑逗抚弄。
　　“嗯嗯……”
　　良久，唇分。“云姨你真漂亮，来，我忍不住了！”
　　孙骁将方若云推靠在椅背上，捞起她两条黑丝美腿分放在两边扶手上，套裙自动褶皱退至腰腹，丰臀轻抬，紫色的蕾丝内裤已经被除掉放到了办公室上，露出了已泥泞不堪的美屄，水亮微张的屄口呼唤着鸡巴的填充。
　　孙骁并不着急着插入，手指轻拨着两片娇嫩的阴唇和周边略显凌乱的细毛，在美妇不依的娇喘中突然开口道：“齐部长已经还在楼下等着方总的答复呢。”
　　方若云本已迷离的眼眸突然一冷：“你指的是通云医药实验室新项目批复，还是，他想上我？”
　　“呵呵，自然是正事。不过这么重要的决定，理应由他亲自过来和你沟通沟通。齐部长对云姨你可是仰慕的很。” 孙骁对方若云的表情变化并不在意，他一腿跪在椅子上，握着鸡巴对准娇艳欲滴的屄口慢慢刺了进去。
　　“呃，嗯。。你们这些臭男人就这么喜欢分享女人出去给人糟蹋？” 方若云低头看着白皙鸡巴慢慢消失在屄洞内，发出一声声低浅延绵的呻吟。
　　“别这么说嘛，大家自己人，多多交流才能有益集团发展。” 孙骁神色开始畅快起来，他用拇指轻轻按弄着的小肉芽，抽送渐渐加速。
　　“嗯。嗯。。谁是你自己人，真当这里是游乐场，想来就来。他敢上来，我今晚让他睡黄浦江底。” 
　　“哈哈，好好，我也是怕一个人喂不饱你而已。要不，叫孟启凡和林朔过来？他们对你可是饥渴难耐了。。”
　　“让他们滚！！嗯嗯嗯”
　　————

　　天上人间，方家姐妹的另一个战场已经进入白热化。
　　温泉中心ＶＩＰ包间内，美艳不可方物的方若雨两条修长的玉腿张开站在水池中，正俯身忘情的吸吮着洛尘勇的鸡巴，并不时地用纤纤葱指整理着在不停的冲击中遮住前额的秀发，雪白丰腴的臀部向后高高地撅起，身后的钱东正奋力将粗大的鸡巴不断地没入其间，啪啪撞击声响个不绝，带出一拨拨臀浪和一汩汩淫液。 
　　「哦……方总，你的小屄太爽了……」钱东涨红了脸庞，情不自禁的呻吟道，双爪不停地在方若雨的桃形雪臀上狠狠揉捏。
　　没有太多前戏，从方若雨赤身裸体走进温泉池了开始，两个男人的欲火已经飙升到了最高，迫不及待的钱东直接占据了绝色少妇下面迷人的水帘洞，这样前后夹击的交合姿势也持续了将近半小时。
　　「方总，你这可是厚此薄彼啊。」一直在前面享受方若雨口交的洛尘勇抗议道，双手倒没闲着，将两团倒垂颤动着的凝脂酥胸不停蹂躏出各种形状。 
　　方若雨顶着后侧的进攻，艰难吐出了男人的鸡巴，柔嫩的双唇已经被撑得有点麻木，在第一回合的交锋中已被肏的高潮连连，她抬头发出娇娆的媚笑：「洛市长，那我从现在开始一视同仁好不好？」
　　说完，方若雨直起了香汗津津的泛红娇躯，也不脱离另一条仍在抽送的鸡巴，如同投怀送抱般将粉背贴在钱东的身上，一条玉臂纤柔的环住男人的脖颈，另一只手在揉了揉起伏的酥胸后下探至胯下，拨弄着凌乱的阴毛，并向身前的洛尘勇发了一个邀请的眼神。
　　“哈哈，方总上道。”洛尘勇淫笑着包上来。“来，钱兄，你帮方总开一下后路。”
　　顷刻间，方若雨曼妙的肉体已被两个男人抱起夹在中间，钱东从泥泞不堪的穴道里拔出鸡巴，甩手在雪白的屁股上拍了一巴掌，又一把捏住，将原本就崩开的双臀再度掰向两边，湿淋淋的鸡巴猛力一顶，整根地刺进了娇嫩屁眼中，立刻是一阵急抽急送，两颗睾丸一次次甩上去撞得阴唇噼噼啪啪；方若雨浑身剧抖，还没来得及适应粉嫩屁眼被长驱直入带来的撕裂感，前方洛尘勇已正面架着她的雪白长腿，狰狞上翘的粗长鸡巴从还未闭合的水淋淋粉穴直捅了进去！
　　伴随着方若雨的一声高亢浪叫，激烈的空中双插正式开始！
　　钱东和洛尘勇对这种体位早已轻驾就熟，上来就是合作无间，加上长久以来对大名鼎鼎的魔妃的渴望在受了几次冷落后终于遂愿，十分激动中夹杂着八分报复的快意，一时间，两条淫棍对夹在中间的那具诱人肉体使出浑身力道，肏得歇斯底里。
　　只见被抱在半空的方若雨呻吟连连，精巧的螓首乱晃，两根青筋裹体的鸡巴紧紧地嵌入她下体双穴里，一上一下，一进一出，时而同步时而错开，疾窜得只见两条黑长虚影，即前半段在那肉壁中摩擦，还能大截抽出，扎根进去，连连肏得她一再招架不住，表情彻底扭曲，语无伦次之时，烫汁已连连喷出体外……
　　“……啊啊……你们……等等……啊啊啊……”
　　“喜欢吗？…要不要？！…嗯？！……嗯？！！”
　　“不要……啊呀……要……啊……好舒服……”
　　“哪里舒服？嗯？！……哪里舒服？嗯？！”
　　“啊……啊……那里……那里……啊……！”
　　“贱屄，还在装！装你个大骚屄啊！再装老子立马停下……哪里舒服？说！”
　　“啊……啊啊……屁眼……屁眼……骚屄也好舒服……好舒服……啊！……我要丢了呀……”
　　“肏你妈！水那么多！叫你装！叫你平时爱理不理的吊样！今天老子非肏死你个大骚屄！”
　　一阵排山倒海的抽插，方若雨被肏得浑身瘫软，双臂死死地缠在两个男人的脖子上，面容销魂得近乎于扭曲，屄汁狂泄，呻吟连连。可她越是叫得厉害，两人肏得就越是凶猛，还以话语戏讽她，口吻越是下流，爱液就喷溅得越疾涌，滴滴答答地洒在温泉池里，三人水面以上的肢体也已湿得狼狈不堪……
　　屋内的淫声跌宕起伏，交纵四起，门外，偷听的的服务生已忍不住撸出了第二发。
　　反反复复的急肏猛送已持续了好一阵，肏得方若雨销魂欲哭，三人的喘息声越来越高，显然将进入高潮。突然，两个男人不约而同地加快了抽插的速度，啪啪的撞击声中方若雨的每一块美肉都在晃动。 
　　「啊……啊……我……我不行了！啊！」方若雨浑身颤抖，天鹅般优美的项脖猛然后仰，美艳绝伦的脸上是欲仙欲死的迷醉，小嘴里发出一声语无伦次的尖叫。
　　「哦……我……也不行了！大骚屄，射死你！」钱东和洛尘勇也异口同声的嘶吼起来。 
　　「啊！」突然，陷入高潮中的美艳少妇全身抽搐，仿佛身体不由自己控制，两个男人同时将下体顶入少妇最深处，一股股爱液从下体双洞如洪泄出，两个男人的子孙也毫不客气地进入了方若雨的体内…… 
　　————

　　与此同时，通云总部董事长办公室。
　　夜间的清风轻柔地扬起窗帘，魔都的月光透过巨大的落地玻璃窗洒在房间内，也照亮了办公桌傍陷入情欲中的一对男女。
　　方若云和孙骁已上下交换了位置，孙骁坐在了宽大的皮椅上，下身的西裤已经褪去，两条叉开的光腿中间，湿漉漉的一条鸡巴深陷在两瓣丰腴的臀瓣内，随着美臀的套动时隐时现，已然湿润的赤裸背臀在皓白月光的映照下宛若一块流光溢彩的冠玉。
　　艳绝魔都的通云女王此刻全身上下仅剩一对吊带蕾丝边的长筒黑丝，之前的深蓝色商务套装已经散落在椅边的地板上，丰满性感的肉体面对面跨坐在孙骁身上似慢实快地起伏着，高贵的螓首微微后扬，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，原本端庄清绝的脸上蒙上了一抹惊艳诱人的粉红。
　　原本温柔的性戏渐入高潮。
　　孙骁眯着眼睛看着交合中的绝色美人渐渐积累的舒爽表情，扶着方若云妖娆柳腰的双手不时上移下探，揉摸着美妇的雪峰、臀肉和黑丝长腿，还不时凑近脸去舔咬她的雪白耳垂，轻柔说着调情的话语。
　　「云姨，舒服吗」当然，腰腹也不忘了时时向上肏弄，鸡巴不停歇的在美妇的迷人穴道中进进进出出。
　　「嗯！嗯！嗯！」相对穆磊等粗鲁货，方若云绝多时候确实对孙骁这种温柔派比较有好感，这也是孙骁几次过来都能顺利登堂入洞的原因。
　　「要不要两根鸡巴一起服侍你？那样会更爽喔。齐部长的功夫也不错的，雨姐都喜欢呢」孙骁仍不死心地诱惑着。
　　「你死开！嗯！呃！」耸动中的方若云手一扬，朝孙骁手臂软绵绵地扇了过去。
　　「一起玩玩嘛！」孙骁轻笑着将两个玉手捉住，将头埋在方若云的胸前，伸出舌尖在两颗矗立在雪峰之上的粉嫩上打着圈圈，不时用牙齿轻轻刮弄。
　　方若云上下齐受刺激，吟叫声音越来越大，也越来越销魂。
　　“嗯……啊……啊！”
　　“云姨，你真淫荡，太骚了。”孙骁不再劝说，开始用力向上挺送着鸡巴，向方若云阴道深处插送着，方若云也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的阴道紧紧地套撸着鸡巴，夹裹的力道越来越大。
　　整个室内春意见盎然，情爱无边。
　　不知过多久，从方若云的阴道深处涌起一股热流有力地刺激着孙骁的龟头，同时，方若云也加快了颠扭的速度，“啊……啊……啊……真好……啊……”
　　孙骁看着眼前媚眼如丝、欲仙欲死的美妇，感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，知道自己临界点将要来临，不由自主地加快挺送着下体，双手用力捏着方若云的美臀开始了大开大合的抽插，嘴里也大声呻吟着：“啊……云姨……肏云姨的小骚屄太美了……啊……云姨……哦……我要射了…”
　　在两人高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着鸡巴根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，从鸡巴根部迅速强劲地射出，有力地喷注在方若云的阴道里面，冲击着她阴道深处那团柔软的、暧融融的靶肉。
　　“啊啊啊！！！我也来了！”
　　方若云娇躯也不住地颤栗着，阴道壁和小阴唇强力地收缩，一阵阵无色的透明液体从她的阴道深处涌将出来，将两人交合处乃至办公大椅乃至下面的地板弄得滑腻腻、粘呼呼，豪华办公室内只剩下两人共抵高潮后的悠长喘息。
————

　　“凌先生，这边请。”
　　在服务生的指引下，到达天上人间并稍微吃过晚餐、冲了个冷水浴的凌风，下身裹着温泉会所里的专用毛巾，走过通往贵宾区廊道，不一会就到了VIP温泉包间门前。
　　“方总裁在里面等你一阵了。”
　　没心思细回一侧的清秀服务生话中和表情上的意味，凌风推开了包间房门并径直走了进去。
　　房间中央，水汽缭绕的温泉池已经恢复了平静，不久前曾在此肉搏过的两位男角已不见踪影，只是空气中残留着的淡淡气息暗示着刚刚结束的这场战斗的激烈。
　　半坐在水中休息的女人抬起头来，披散着的酒红色秀发中间，是一张娇艳欲滴的绝美脸庞。
　　四目相对。
　　方若雨美眸中仍蒙着一层激情过后的迷离，她静静看着走近前来的俊美男子，露在水面以上的半截酥胸微微起伏，良久，她才微微笑起来：“我还是喜欢你以前的脸。”
　　是啊，以前的他，纵然心中也藏着事情，但不失阳光、骄憨与锐气。
　　究终是发生了太多事情。。。以前那个自己喜欢的古天，仍活生生站在眼前，但，一年不到的时间，已被完全陌生的容貌和身体以及其其他他太沉重的东西紧紧包裹了起来。
　　凌风也静静看着眼前曾经最亲近的女子：“你，似乎也变了不少。”
　　“呵呵，你没有离开的时候，我就这样了，你从来没有留意而已。”
　　凌风默然。
　　“毕竟，你那时还没有看过我不穿衣服的样子。”
　　方若雨将半湿的秀发往后一拨，哇的一声从水中站起来，坐到了温泉池里一块半浮出水面的圆石上面，不着寸缕的美丽胴体一览无遗，白的发光的肌肤上仍带着潮红，高挺酥胸、丰满腰臀、雪白长腿上都残留着片片手印，腿心那抹娇艳的粉红仍微微开合着，水淋淋的异常淫靡。
　　这一切表明着这绝色魔妃在刚刚遭遇了怎样的一场激情淫辱。
　　凌风瞳孔一缩，纵使这一年中已无数次在脑海中重现方若雨中被各式男人玩弄的画面，但当这副鲜活肉体从视频中走进现实，仍让他腹中升起一股不可抑制的燥热。
　　方若雨看着凌风白围巾下的明显鼓起，眼中闪过一丝渴望，她伸出白皙纤指勾了勾：“你过来。”
　　凌风没有迟疑，走进温泉池中赤裸着的绝色少妇跟前。方若雨也不客气，一对玉手熟练地将男人洁白围巾下的鸡巴掏了出来。
　　一阵雄性气息扑来，鸡巴极长，达27厘米，显得如标枪般修长，肉色晶莹剔透。
　　方若雨两个小手交握着白皙鸡巴撸了撸，拇指按着前端膨大的龟头轻轻摩挲着。
　　“我倒是喜欢你现在这根，比以前要漂亮，好像细了一点，但更加白净，和，长？”
　　“味道也好。”凌风向前挺了挺。
　　“是吗？”娇艳的红唇张开，将长长的白净鸡巴含进温润紧致的口腔里，柔软的舌头灵活地包裹着龟头舔弄着。
　　“嗯。。。是比刚才的臭男人好吃一点。”
　　“方若雨。。。你现在真骚。” 凌风轻抚着身下小姨的如云秀发。
　　“小天，噢，不，现在是小风了，听说你在那边看了很多视频？精彩吗？”
 　　“。。含深一点。”
　　方若雨却吐出了已经完全挺立的湿润鸡巴，娇躯同时后倾，两条雪白的长腿敞开，纤指掰开两片仍微微红肿的粉嫩阴唇，声音魅惑：“小天，你知道刚才几个男人一起干我吗？”
　　凌风没有回答，他俯身一手握着方若雨一个圆润足裸，将两条玉腿的角度撑得更大，美穴凸显，胯下标枪一般的鸡巴对着方若雨的那抹柔嫩粉肉刺了进去。
　　“呃，小风。” “你水好多。”
　　“那可不只是水哦，刚刚别人射进去太多，没来得及洗干净。” “肏！骚货。”
　　“嗯嗯，小风，听说你拜了师？” “算是。”“修炼了神功？”“。。。不太像。”
　　“嗯嗯嗯，小风，你这条鸡巴操了多少女人，插得好深啊” “。。手术恢复用了较长时间。。没肏过你的男人多。”
　　“倒也是，你刚刚过来或许都已见到几个了呢。噢噢，你鸡巴越来越硬了。”“。。。”
　　“啊啊啊，小风，听说你还有了未婚妻？” “没见过。” “肯定很骚吧。” “。。。”“你鸡巴更硬了，你这变态绿帽癖！”
　　————

　　夜已渐深，方若云半躺在沙发上，已从性交的高潮中渐渐平静下来。已浑身赤裸的孙骁坐在沙发的另一端，一手抽着事后烟，一手摩挲着两条黑色长腿，一脸舒爽的表情。
　　“滴噔”。是手机接收信息的铃声。
　　方若云从茶几拿起手机，看到是妹妹发来的信息，打开页面，美眸陡然睁大。
　　发来的是一张香艳的图片，从妹妹的视角看过去，雪白平坦的小腹尽头，凌乱湿润阴毛覆盖着的粉嫩中，正插着一条长长的白皙鸡巴，交合处带出汩汩淫扉的透明稠液，红肿外翻的阴唇和鸡巴上的少许白沫足显性交的激烈。顺着鸡巴往上，是一副修长精实的躯体，以及一张苍白俊美的脸庞，黯黑的眼眸中带着几分背德的快意。
　　方若云的心剧烈跳动了起来，美目紧闭。
　　他回来了！虽然她赋予的那副躯壳已经不复最初的模样，但他终于回来了；虽然他先回到了她亲爱的妹妹那里，但总有一天，也许很快，他就会回到自己这里，他最原始的出发点！ 
　　良久，方若云睁开了眼睛，同样的角度，她凝视着比妹妹方若雨更加丰腴肥美的下体，用丝足磨蹭着孙骁胯下已快要恢复活力的鸡巴，懒洋洋开口道：“楼下那个，叫齐鸿轩？”。
　　“嗯？”
　　“叫他上来吧。”
　　“哟，好。” 孙骁惊喜地一笑。
　　在齐鸿轩终于等到那个注定艳福无边的电话时，天上人间温泉包间的敲门声也响了起来。已经在方若雨深喉、小屄和屁眼中各射了满满一发的凌风摆脱了怀里美肉的纠缠，从水床上爬了起来。
　　门开，千娇百媚的柳薇脆生生地站在外面，见到凌风，甜甜一笑：“哥哥，听说你回来了。我刚好在附近，可不能让雨姐吃独食哦。”
　　看着披着洁白浴袍闪身而入的前女友，胯下鸡巴隐隐发疼的凌风微微苦笑。回国的第一个晚上就要如此高强度的轮战，想到接下来将要面对那些已认识或将要认识的被调教好的一个个淫娃荡妇，这趟复仇之旅，注定是痛苦与快乐无边。
　　他定了定神，对站在门外目光闪烁的清秀服务生微笑道：“小吴是吧，进来一起玩？”
　　无视服务生瞬间激动到扭曲的表情，凌风转过身，朝豪华水床上已光赤赤搂在一起互相抚慰的两具诱人胴体走去。
　　————

　　在方家姐妹更加激情的下半场拉开序幕的时候，同一个晚上，在帝都中心区一处幽雅的庄园也同时上演着精彩的情欲大戏。
　　夜已深，华丽主人房里仍亮着暗红灯火，伴随着一声声或高亢或低沉的呻吟，肤色各异的多具肉体在不停律动，空气中满是淫糜的味道。
　　凌然半躺在房间中间的一个单人沙发上，已为人妇后依然不胜娇美的脸庞上洋溢着迷人的红晕，微微起伏的胸膛即使半躺着仍勾勒出诱惑的身材曲线。
　　她身上穿着粉色的轻薄连衣裙，但裙摆已被上翻至腰部，裸露着天鹅绒般的小腹，两条修长雪白的长腿分跨在沙发两侧扶手上，一条小小的同样是粉红色的丝质内裤卷挂在右边脚腕处。
　　她的两个小手按在埋在她胯间轻柔抚慰的一个曼妙裸女的秀发上。
　　此刻看不清该女子的样貌，但从凌然的视角看过去，小巧精致的头颅下，发量惊人的长发披散在光润湿滑的裸背上，扶柳般的细腰尽头豁然外扩上翘，形成一个惊人的弧线，圆如满月的两瓣翘臀异常的白皙耀眼，两条颀长的玉腿屈跪在亮灰色的地毯上，晶莹如玉的脚趾攥成一团。
　　仅从背影都可以看出来，这是一具青春无敌、同时性感诱惑的完美胴体。
　　不过，此时这具完美胴体正在外力的作用下不停前移后挪，漂亮的头颅始终埋在凌然那一撇粉嫩间，发出低低的哼叫。
　　一个斯文俊雅的男子正跪坐在她身后，不紧不慢地挺着一条如他身形般硕长的鸡巴，不断地撞击着雪白的翘臀。男子约三十出头，带着金边眼镜的脸上带着淡淡的笑意，似在细细享受又似在极力忍耐。
　　「嗯！嗯！……呃」
　　「啊！啊！啊！」
　　或压抑或张扬的男女呻吟声不停响起，声音的来源却是来自房间的另一侧，地毯上三三两两散落着女性的晚礼服、名贵内衣、睡袍、丝袜以及男性西装、领带、衬衫等，靠墙的席梦思大床上，两个全身上下不着丝缕的绝色美妇夺走了房间内所有的光芒。
　　两女俱是身姿袅娜，肤白高挑，体态丰腴，但气质两异，一个美艳妖冶而不俗媚，一个典雅绰约但不显高冷，宛若红玫瑰、黄牡丹互相映衬。
　　但此刻围在两位美妇身上的男人并不均匀，美艳妇人仰趟在一位精瘦男人的身上，两条雪白的大长腿被另一位黝黑猛男架在双肩，上下两根粗长的鸡巴快速而极为默契地交替冲击着她的小屄和屁眼，交汇处粘稠的体液已将三人乌黑浓密的阴毛湿成一团，淫糜无比。
　　被夹在中间的美妇随着两男的肏弄，娇躯不停上下起伏，香汗津津的脸上是似死苦闷又似极乐的表情，涂着艳红指甲的双手正捧着一条白皙的鸡巴在忘情吮吸着，一声声极度满足的娇吟从红唇间倾泻出来。
　　白皙鸡巴的主人竟然是一个15岁左右的少年，还没发育开的单薄身材半跪在美妇身侧，清秀的脸上仍带着几分稚气，双目紧闭享受着美妇的口舌侍奉，两手也没闲着，一手在美妇的艳脸上摩挲，一手在那水蜜桃般丰满的巨乳上肆意揉捏着。
　　而另一典雅妇人此刻侧躺在大床另一边，由背后紧贴着的面容冷俊的中年人捧着她丰满软弹的美臀，硕长鸡巴顶着娇嫩的屁眼不停地深入浅出，两条长度惊人的雪白玉腿和男人交夹在一起，脸上也是掩盖不住的春情。相对于旁边三体一位的激烈战况，这边单对单的动作相对温柔，两个还时不时地交头轻吻交谈一番。
　　床上奋战中的四个男性三大一小，三个男人皆为四十岁上下，其中正面冲击着红玫瑰的黝黑男相对年轻也最为刚猛，浓密的体毛下是爆棚的肌肉，宛若大蟒蛇般粗长可恐的褐色鸡巴突然加速，几乎全进全出地爆肏着美艳妇人的蝴蝶屄，配合着身下的另一条鸡巴，美臀之间顿时粉肉翻飞，水花四溅。
　　“啪啪啪！……”
　　“嗯啊啊！……” 美妇的吟叫声顿时高亢起来，忍不住将少年的鸡巴吐出，被两个男人大手固定的腰腹也控制不住地乱抖起来。
　　“噢……”黝黑壮男也舒爽地喊出声来，粗犷的脸上一阵扭曲，声音猥琐，“肏！嫂子又来了，水真多啊，差点将我鸡巴都淹没了。”
　　美艳妇人仍在抽搐着，美目紧闭没有搭理，一旁的典雅妇人忍不住啐道：“师弟你真是狗嘴吐不出象牙。”
　　“哈哈”黝黑壮男笑道，“肏屄就肏屄，怎么爽怎么干，还讲究个鸡巴情调！怎么，刚才那个胖子没满足你，屄痒了吧，等下看我怎么肏得你叫爸爸。”
　　说完，他腰腹一退猛地抽离下体，屄肉外翻的同时兹地带出一道亮水，在美艳妇人“呀”的一声娇吟中放开她的两腿，挺着油光水亮的狰狞鸡巴，挪到典雅妇人身侧，大手握着美妇的一个脚裸向上抬，将两条修长玉腿拉开一个圆规角，然后对着交叉处微微翕动的美穴压了下去。
　　“你死开。。。。呀。。。呃呃呃” 典雅妇人还没说完就被逐渐急促的呻吟和啪啪的肉体撞击声所取代。
　　“哈哈，师兄，我们一起发力，让这两骚屄明天下不了床。”
　　在两女的娇斥声中，清秀少年也迅速补位，挺着白皙细长的鸡巴往美艳妇人两腿间仍潺潺流水的粉穴驾轻就熟地肏了进去。
　　大床那边组合发生变化的同时，中间沙发这边，凌然在身前女子的舔弄下微微喘息着，此时，一个膀肥腰圆、长相猥琐的男人走了过来。
　　凌然睁了睁眼，问道：“马威，怎么了？”
　　同样全身赤裸的马威弯下腰，在凌然耳侧低声说了一句，顺势不忘把大嘴凑过去在小少妇的精致耳垂上轻轻舔舐了几下，而后退开两步。
　　凌然“哦”的一声轻笑，将笔直的纤腿伸至马威赘肉堆积的肚子下方，可爱小脚丫在那条仍带着淫水的鸡巴上拨弄着。她拿起手机，给今天刚回国的某人发了个信息。
　　“欢迎来到凌家，哥。”
　　马威刚才发泄过后已半软的鸡巴跳了跳，他半跪在地上，将凌然脚腕处的小内裤拿开，嘴巴含住了白皙精致的脚趾不停舔弄着。
　　凌然忽然轻笑一声：“小诞儿，你的准老公回来了”。胯下，一直在埋头沉醉在凌然粉穴美味中的女子微微一僵，片刻之后，抬起头来。
　　一张精致绝美的脸庞，凤眼明眸，高鼻丹唇，竟和不远处的美艳妇人有几分相似，但年龄不足二十，正是鲜花乍绽、蜜桃初熟的美好芳华，娇颜如若丹霞，带有七分青春、二分魅惑、一分淫荡。
　　她本来还在若有所思，但忽然美目一眯，柳眉上挑，回头娇喝道：“张扬你搞什么鬼，没吃晚饭吗，用力啊！”
　　“遵命。”身后，俊雅的前魔都副市长本来听到凌然的话，嘴角含笑，他双手搭在少女无暇的玉背上，腰腹一紧，陷在嫩屄中的鸡巴立刻加快了抽送的速度，两片白皙柔嫩的美臀被激起阵阵肉浪。
　　“噢噢噢，好爽，快，快，肏我！”）
（《红尘之殇》同人结局）


————完————



　《红尘之殇番外》（原作者写）

第1章★前尘往事（第一卷）
    美国，纽约。
    这是一间很有情调的临街式咖啡厅。
    寂静幽雅的空间，昏暗柔和的灯光，营造出一种温情蜜意的美感。对于热恋中的情侣来说，是一个绝佳的约会场所。
    林世宇神色淡然的捧着精致的白色瓷杯，袅袅热气从深褐色的咖啡表面缓缓升腾。
    透过淡淡的白色雾气，餐桌对面的女孩儿看起来有种忽近忽远的朦胧不定。
    浅蓝色披肩发，俏脸娇美精致，白皙如瓷玉般的肌肤，映衬着粉色的唇显出透光一般的水嫩。
    无暇少女，清纯灵动。
    一双宝石般的美眸，在淡淡的夜色中显得晶莹剔透，仿佛蕴藏着深邃的感情，又似乎只是点点的疏离和敷衍。
    “你对我有兴趣？”
    “什么意思？”
    凌然翻了个可爱的白眼，“我问的直接点……你应该，不缺女人吧？”
    林世宇思考了几秒，轻笑道，“缺！”
    国内的短暂接触并不和谐，林世宇和凌然都没有继续交往的意思。但双方家长不这么想，为了撮合俩人，甚至将两家集团的某些业务合并，想给他们创造一些接触的机会。
    某种意义上，这就是个无法拒绝的包办婚姻。
    “嗯？以你的家世和背景，至于吗？”
    “呵呵，这么说吧……庸脂俗粉我看不上，绝色倾城的美女，也没那么好碰。
    颜值，身材，气质，不说万中无一，怎么也得出类拔萃，否则，宁缺毋滥。”
    “你碰见过几个？”
    “不多。”
    凌然用白嫩的手掌抵住下巴，眼里的不耐烦似乎被某种兴致所替代，“都拿下了？你不可能是那种专一的性格吧？”
    林世宇神情随意，毫不掩饰，“喜欢，就必须占有。弱水三千，只取一瓢，那是弱者的宣言。”
    “然后呢，能玩的过来吗？”
    “呵呵……女人，尤其是漂亮女人，不只是用来玩的，还有别的作用。你还小，不懂！”
    “……”
    “倒还不算太虚伪！所以，我符合你的标准？”
    林世宇故意调侃，“你就算了，还没长开，等两年再说！”
    凌然顿时气极，我还没说看不上你呢，“那你追我追到美国来了？”
    “按理说，咱们俩的生活轨迹，应该没啥交集，谁让俩家长辈乱点鸳鸯谱呢，还要弄几个合作项目。我来美国，是推脱不了，应付了事儿呗。”
    “你不也是这个态度吗？”
    凌然沉默无语，过了半分钟，突然目露狡黠的再次问道，“我姐呢？我姐应该就是你说的那种绝色美女吧？”
    “凌玉……嗯，还行吧，起码比你有女人味儿。”
    “……”
    林世宇撇了撇嘴。叛逆少女，可能在学校里挺受欢迎的，但他对这种古灵精怪范儿一点也不感兴趣。
    “呵呵！姐，你听见了吧？他亲口说的，不喜欢我，喜欢你！赶紧告诉爸，以后别撮合我俩了！”
    唰！
    林世宇猛然回头，这才发现，身后不知何时多了一位风姿绰约的大美女。
    “我走啦，以后你俩，好好发展，早生贵子。”
    凌然快速起身，得意的瞪了林世宇一眼，随后背起单肩包，甩着一头漂亮的蓝色长发，飘然离去，“快去闻你的女人味儿吧……”
    林世宇满脸尴尬。
    “世宇，什么情况？”
    凌玉拍了下他的肩膀，随即姿态自然优雅的入座，迷人的脸蛋儿挂着若有若无的微笑。
    她跟凌然长得有几分想象，但除了上天赋予的美，还有更多更加深刻的气质，大方、高贵，还有一种从容自如。
    “没什么……就开了个玩笑。”
    “你跟小然也见过几次了，感觉怎么样？”
    林世宇摇摇头，“就是个小孩儿，你家里为什么让她出来相亲？”
    “你们两姐妹的差异也太大了……”
    “什么差异？”
    林世宇沉声回道，“她刁蛮任性，你温柔娴静。跟她说两句就难受，跟你在一起干什么都很舒服。”
    “而且，最重要的是，我觉着你比凌然好看……”
    “审美、品味很重要，你看她平时都穿的什么玩意。”
    凌玉目光微闪，嘴角缓缓绽开一抹浅笑，“我可以理解为，你是在撩我吗？”
    林世宇摇摇头，“我只是实话实说，谈恋爱这种事儿靠缘分，更看重感觉。
    没感觉，硬往一起凑，那就是孽缘。看对眼了，对方的缺点都能发光发热。”
    凌玉叹了口气，“凌然还小，而且美国这边的环境，对她的性格有一定影响。
    你多担待吧……”
    “先这样吧，感觉，我是搞不定你这个妹妹。实在不行，跟你爸商量商量，妹妹换姐姐呗，皆大欢喜！”
    凌玉静静的喝了口咖啡，笑而不语。
    “合作的事儿，准备怎么样了？”
    “凌家这边没问题了，你想亲自掌管这个项目么。”
    林世宇意兴阑珊的摆摆手，“我哪有时间……随便找个金融机构托管吧，定期汇报一下账目就行。”
    凌玉点点头，“行，随你。”
    “哎，真是闲的……我才二十来岁，非逼我结婚。”
    “没玩够呀？”
    林世宇惆怅道，“恋恋红尘，游戏人间，我才刚玩出点样儿，哪能甘心就做个为家族传宗接代的工具。”
    凌玉轻笑，“言重了。”
    “不说了，换地方，陪我喝两杯？”
    “改天吧，我还有点事儿。你先把公司的事儿弄好，别总想着玩……”
    ……
    华尔街，美国纽约市曼哈顿区南部的一条街，这条街上汇聚了众多的银行、财团等金融机构和垄断组织。
    事实上，华尔街存在的意义早已超越这条街道本身，它被当成附近区域的代称，也代表着对整个世界经济具有影响力的金融市场和金融机构。
    这里崇尚的是精英主义、强权Z治和割喉形态，自私自利是每个企业的主旋律。
    强者的天堂，弱者的地狱！
    人吃人的故事，从未停止发生。
    摩根大通，是美国最主要的商业银行，历史最长、规模最大的金融服务机构之一。
    自从通过了那次极度苛刻的面试之后，冷月已经在这里工作了三年。
    畅享未来的美好终究会被现实打碎，初入社会的凌云壮志早已被消磨殆尽。
    异国他乡的征程并不是一帆风顺。
    本是寒门出身，却在华经学府脱颖而出的冷月，也算人中龙凤。才华和能力不缺，形象气质颇为出众，并且始终保持着一颗坚不可摧、勇往直前的上进心。
    但唯独少了那么一点运气。
    三年时间，冷月从一个懵懂迷茫的实习生，做到了摩根银行主管个人投资的大客户经理。
    如果继续保持这样出色的业绩，再加上一些积极的运作，借着摩根总部对华夏市场的重视以及布局。
    冷月的位置很有可能再进一步，甚至有希望调回华夏帝都或者魔都，担任摩根分行的高层。
    然而，毕业时导师为她引荐的那位高管，几个月前突然被调往欧洲。
    冷月一下失去了最重要的靠山。
    祸不单行。
    新来的这位顶头上司，偏偏看上了她这个姿色不凡的美女下属产生了爱慕之意。
    经过多次明里暗里的拒绝之后，或许是恼羞成怒，又企图威逼利诱，开始三番五次的针对，以至于冷月的工作处境，与日下降。
    事业低谷期，举步维艰。
    “啪！”
    宽敞明亮的办公室里，冷月怒气冲冲的将一沓文件甩在了桌子上。
    “王图！你什么意思？”
    “出去，敲门！”
    办公桌前，一个西装革履的中年男人，连头都没抬。
    王图，美籍华人，现任摩根银行资产管理部总监，看着有四十来岁，白白净净的很有书生气质，眼神比较阴沉。
    “我再问你一遍，我的客户为什么中止了合作！”
    “笑话！你的客户丢了，找我干什么？跟我有关系吗？”
    冷月美眸含怒，小手攥的指节发白，“不承认？接手他们资金的那家银行，是不是你介绍的？”
    王图摊了摊手，“你自己做的不好，客户想换个合作方，我顺便介绍个熟人，有错么。”
    “说到底，还是你的问题。”
    “王图，要点脸行吗？挖下属墙角，损害公司利益，信不信我举报你？”
    “呵呵……随便。”
    冷月阴着小脸，转身就要离开。
    “冷月，其实没那么复杂。”王图轻笑着拍了拍桌子，“只要你点个头，升职加薪还不容易么，天天跑东跑西的，累不累……怎么样，今晚我在希尔顿开个房间？”
    “别他妈做梦了！我宁愿跟狗睡！”
    “你父母的疗养费不低吧？你能承受失去这份工作的代价吗？三个月没有新业绩，又丢了两个最重要的客户，估计你马上就要被开除了吧。”
    王图也不以为意，继续神色戏谑的说道，“嘴硬，没用。你还是没想明白，在华尔街，美色是最廉价的东西。如果你能用身体，换取我的庇护，那绝对是一笔划算的交易。”
    冷月突然很平静的问道，“所以呢，只要我陪你上床，就能得到很多钱？”
    “直接给你钱也行……你想通了？”
    “嗯……想通了。”
    王图瞬间大喜。
    然后看着冷月突然晃了晃手里的电话。
    “录的不算太清晰，也能将就用。你那个美国妻子，看到这个视频，应该很高兴吧？”
    “……”
    王图一下楞了。
    “对了，听说……你是吃软饭出身的？入赘？你夫人挺厉害的吧？”
    冷月噙着冰冷的浅笑，“我是没背景，没靠山，但你也不能往死里欺负我呀？”
    “大家都是为了工作，和谐一点不好吗？”
    “是不是，王总监？！”
    说完，冷月也没看他的反应迈着两条大长腿径直离去。
    房门缓缓闭合。
    隔绝了王图眼中闪烁的危险光芒。
    冷月刚到办公大厅，正巧从外面走进几个外国佬，一溜儿的西装革履，皮鞋锃亮，个个领带打得一丝不苟。
    为首的是一个穿着白色休闲服的年轻男人，身材高瘦，丰神俊朗，理着一头爽利的短发，眉目间带着懒散的微笑，却给人一种温和阳光的亲切感。
    冷月愣了一下。年轻男子也注意到了她。
    “林先生，会议室在这边，请！”
    “好。”
    年轻男子朝冷月眨了眨眼睛，随后被一行人众星捧月般拥簇着朝里走去。
    林世宇？
    他怎么在这儿？代表林氏集团谈业务？
    这算是他乡遇故知吧……值得开心一下。
    冷月自嘲的笑了笑，随后赶紧回到办公室继续工作。丢了两个客户，再没业绩，下个月真要喝西北风了。


第2章★
    夜幕下的华尔街，仿佛是一个精彩的梦。
    不同于白天的忙碌与繁华，此时灯光璀璨，金碧辉煌，数不尽的巍峨大厦沉浸在七彩霓虹的海洋里，好似一座座晶莹剔透的水晶宫殿。
    斑斓，绚丽！
    但那些华美只属于站在建筑顶层的少数资本。
    更多的人还在为生计奔波，路过繁荣的憧憬，最终孤独的品尝清冷寂寥和死气沉沉。
    结束了一天的工作，冷月带着糟糕的心情，托着疲惫的身体，浑浑噩噩的回到了住处。
    莫名的小期待悄然消逝。
    本以为能跟林世宇再见一面，只是还没到半小时，会议室已经人去楼空。
    算了。
    总不能把希望寄托在一个三年没见的同学身上。
    还得靠自己！
    冷月深呼吸，轻笑着摇了摇头，熄了某个瞬间不切实际的幻想，随即缓缓打开了房门。
    “小月，这么晚才下班？”
    “妈？你怎么回来了……”
    客厅沙发上，坐着一个四十来岁，神色有些病态虚弱的妇人，正是冷月的母亲，张素娟。
    “我给你做了点饭，在锅上热着呢，你吃点。”
    “哦……谢谢，妈。”
    俩人移步餐桌，冷月也确实饿坏了。
    张素娟安静的等着她吃完饭，才表情认真的柔声说道，“小月，我跟你爸商量了一下，打算过几天就回国了。”
    冷月一愣，“回国？为什么？妈，你……”
    “听我说。”
    “你爸的病，大大小小的手术做了几次，虽然还有些小症状，但也基本稳定了下来。”
    “疗养院住了三年，花了那么多钱，看不见痊愈的希望，反倒给你造成那么大的负担。”
    冷月急道，“没有，妈！我能负担的起！”
    张素娟握住她的手，轻轻摇了摇头，“小月，我不是那个意思，疗养院总不能住一辈子。你想想，这儿是美国，饮食、语言各个方面不通，水土不服，我们两个老人住着难受。”
    “回帝都呢，有熟悉的环境，熟悉的朋友，生活的顺心顺意。没有我俩拖累，你的压力就小，我们的心情也好，没准儿这大病小病就消失了呢。”
    “你说是不是这个道理？”
    “妈……”
    冷月神情中带着愧疚，轻轻的抱住母亲，语气颤抖。
    张素娟拍了拍她的后背。
    “就这么定了，你别多想，好好在美国发展，争取当个行长。将来回国，我们老两口脸上也有光。”
    冷月犹豫不决，“妈，再等等吧，等这个疗养期结束，做个体检，再回去。”
    “不用了，机票已经定好了。”张素娟态度很坚决，“就这样吧，我先睡了，明早还要去照顾你爸。”
    “小月，你也早点休息。”
    张素娟回屋后。
    冷月一个人在沙发上沉默无语，她理解母亲的用心良苦，然后愧疚的把他们这个决定归结于自己的不争气。
    高昂的医疗费用从三年前延续至今，再加上顶头上司的虎视眈眈，事业上的颓废低估举步维艰。
    对于一个二十五岁的姑娘来说，确实是一种能够压断脊梁的负担。
    但她不会气馁，更不会逃避。
    父母回国，未尝不是一件好事。
    今后的她，还要在华尔街孤军奋战。
    冷月还是那个坚强、骄傲，不服输的冷月。
    她默默擦干还没掉出眼眶的泪水。
    然后打开台灯。
    继续工作。
    ……
    第二天一早。
    冷月刚到银行，就被叫了总监办公室。
    在王图似笑非笑的注视下，一张写着解雇通知书的A4文件纸被缓缓推到了她面前。
    “什么意思？”冷月皱眉问道。
    “字面意思……你被解雇了！”王图笑呵呵的摊了摊手。
    “凭什么？”
    “你能力不行，业绩不行，达不到我的要求。另外，今天早上，我收到了多名客户对你的投诉。”
    冷月眯了眯漂亮的眼眸，努力压制着心中的怒火。
    “你没权利这么做！我会起诉你，咱们法庭见！”
    “随时奉陪，你又没证据……”
    王图满不在乎的回道，“哦，对了……你那视频啊，趁早删了，别耍小聪明。
    否则，不保证，让你在纽约呆不下去。”
    冷月漠然的看了他一眼，随即起身就要离开。
    已然撕破脸，再说什么都没用。
    “冷月，最后一次机会！”
    “今晚我在希尔顿等你。”
    办公室的门都没关严，王图的声音毫不掩饰，整个办公区也就他俩能听懂中文。
    冷月的身体顿了一下。
    正此时，一个助理模样的美国姑娘，匆忙推门而入。
    “冷，快跟我来，Boss请你过去！”
    屋里俩人一起愣了几秒，冷月没吱声，反倒是王图皱着眉率先问道，“找她干什么？”
    助理瞄了一眼，没搭理他，赶紧拉着冷月离开了办公室。
    “……”
    一脸懵逼的被带到鸦雀无声的会议室，被一众大佬目光聚焦，冷月多少有些不知所措的局促。
    放眼望去，在座的十几人都是银行的高层管理。
    为首一个气质威严，但神色和善的中年美国男子，是她平时根本无法接触到的摩根大通分部的总裁，杰尔道森。
    但很快，冷月的目光就被道森身边的座位上，一个面容英挺、笑容璀璨的华夏青年所吸引。
    “冷月！”
    “啊……”
    林世宇扬了扬手，随后悠然起身走到冷月身边，旁若无人的拥住了她的娇躯。
    “好久不见！比上学那会儿更美了……在美国生活的还行？”
    “……”
    众目睽睽之下，一个热情的拥抱，给冷月弄得俏脸粉红。固然欢欣喜悦，却还有点不合时宜。
    “我挺好的……林世宇，要不，还是先谈这事儿吧？”
    “总裁等着呢。”
    林世宇笑呵呵的盯着冷月精致的脸看了几秒，随后扶着她的肩膀，转身朝会议桌首位走去。
    “道森先生，合约的细节我就不看了，摩根的专业还是值得相信的，定期向我汇报收益就行了。”
    “我只有一个要求，这个项目的负责人，要她来做。”
    林世宇随手指了指冷月。
    “有问题吗？”
    道森笑着回道，“没问题，冷月是我最器重的员工，是摩根银行最出色的客户经理，我非常信任她，能处理好这次合作。”
    冷月都无语了，你丫都不认识我，还器重？我刚才差点就被开除了。
    “不，不，道森先生，你误会了……”林世宇摆了摆手，“我的意思是，提成和奖金归冷月，具体的工作还是得交给更专业的人。”
    “呃……”
    “可以，没问题。”
    “那就这么定了。至于林氏集团协助摩根开拓华夏市场的事儿，我会其他人跟你们对接。”
    道森点头，“那再好不过。”
    “小月。”
    “啊……”
    冷月脸上满是受宠若惊的神色，虽然不懂他们谈论的具体是什么事儿，但总归明天林世宇为自己要了好处。
    昨天还以为是不切实际的幻想，今天突然就实现了。
    “你最近的工作很困难呀？是不是有人欺负你？”
    “没……世宇，回头私下说吧。”
    冷月动作拘谨的轻轻拽了拽他，这也不是说闲话的场合。
    林世宇顺势拉住了她的小手。
    “道森先生，我听说，你们银行某些高管，竟然利用职权，对女下属威逼利诱，处处刁难。是不是，有点不要脸了？”
    “这……”
    “查查吧，这种人，败坏摩根的名声。”
    “一定给您个交代。”
    “冷月是我最好的朋友，以后请你多加关照。”
    “您放心，林先生。”
    林世宇微微躬身，随后牵着螓首微低俏脸微红的冷月，大步而出。
    “走了。”
    “我送您！”
    王图在办公室门口，抻脖子观察呢。
    正撞见一帮人从会议室陆陆续续的走出。
    “世宇，你怎么知道我的事儿？”
    冷月被林世宇牵着手，莫名的突然有种幸福感，倒不是男女之情的那种幸福，而是被朋友拉了一把，苦尽甘来，扬眉吐气的畅快。
    “呵呵，昨天碰巧遇见，看你不是很开心，我就让人问了问。放心，没事儿，我都帮你摆平。”
    林世宇指了指王图，对冷月轻声问道，“就他吧？”
    冷月点点头，“嗯，我录了视频，他威胁我……”
    “道森先生，那是你们投资部总监吧？能解决吗？”
    “林先生，这个，我得核实一下。”
    “随便吧，大不了我自己来。”
    “……”
    半小时后。
    一台银色宾利缓缓停滞在冷月住的公寓附近。
    “大哥，我工作没完成呢，下午还要去见客户……”冷月无奈的解释道。
    “从今以后，你只有一个客户，那就是我。”
    林世宇姿态随意的翘着二郎腿，语气却很霸道，“服务我一个人就行！”
    “别闹了。”
    “呵呵，真的。我跟道森说了，以后你就是我的助理，全权负责我公司和摩根的合作。”
    “我能做好吗？”
    “我说能就能。再说，钱让别人管，我也不放心啊，咱们这关系，不能便宜别人。”
    冷月感慨万分，神色极其诚恳的回道，“世宇，谢谢你！一天前，我的生活和工作还都是一团乱麻……”
    “行了，行了！”
    林世宇坏笑着，掐着一下她的白嫩脸蛋。
    “咋你还要给我哭一个啊？我家啥情况你也不是不了解，顺手的事儿……咱都一起睡过觉的人……”
    “滚蛋！”
    “哈哈，你看，我，你，天哥，倾涵，出去玩的时候，好几次都睡一个屋！”
    冷月闻言，笑容突然一僵。
    “呃……”
    “哎，转眼都毕业三年了，你……一直没跟天哥联系过？”
    冷月表情不自然的摇摇头，“没。”
    林世宇叹了口气，“行吧，终是有缘无分，不提了。”
    “你也是，出国就出国，为啥跟我们都不联系了？换微信了吧，电话也换了？”
    冷月似乎不想多提，只是浅浅的应了一声，“嗯。”
    “来，加上！”
    俩人互通联系方式，随后林世宇继续说道，“小月，这样。也别想着工作了，先回去睡一觉。”
    “你看你，这么漂亮的脸蛋儿，不知道珍惜。黑眼圈多严重，气色也不是很好。”
    “我……”
    林世宇摆摆手，“你现在归我管，听我的！回去美美的睡一觉，晚上咱俩去商场买买东西，顺便叙叙旧。”
    冷月恬静的点点头，没再拒绝，“好的吧。”
    “去吧，晚上我来接你。”
    “嗯，拜拜。”
    冷月打了个招呼，推门离去。
    宾利车窗缓缓下落，林世宇单手托着下巴，深邃的双眸望着冷月纤细高挑的背影。
    突然就想起了对凌然说过的话。
    “颜值绝美，身材极品，气质出众。”
    “这样的美女，不只能玩，还有更多更重要的作用。”
    当然。
    前提是她要臣服于你。
    从里到外，心悦诚服！
    ……
    与此同时，美国边境，某海港小镇。
    尘土飞扬间。
    几辆军用吉普飞驰而过，陆续驶入一座众多岗哨防御的工厂，尘埃落尽后，两面钢铁大门缓缓闭合。
    十几个身穿迷彩服的壮汉，手持自动步枪跳下吉普车，随后将车斗里的被捆住手脚蒙着眼罩的人一个接一个的拽到地上。
    厂房附近，两个身材魁梧的青年正靠在墙边。
    身前支着一个摆满了肉食海鲜的烧烤架。
    “队长！”
    “十三人，一个不落！”
    其中一个带着墨镜，身材高大的青年，面无表情的摆了摆手，语气淡漠的吐出两个字。
    “屠了。”
    “是！”
    十三人，有老有少，在场地中间跪成一排。
    随着迷彩服壮汉一声令下。
    四周数十把自动步枪，同时开火！
    火光乍现，子弹横飞。
    毫无抵抗，没有惨叫，十三人瞬间命丧黄泉。
    数秒之后。
    灰白的水泥地被成河的血流染的鲜红，尸体交错倒地，惨不忍睹到了极点。
    “吧唧，吧唧……”
    矮个青年完全对如此血腥的场面视若无睹，竟然捧着一大块带血丝的牛肉咬的津津有味。
    林世昌皱了皱眉，有点嫌弃的说道，“我真服了，这你也能吃的下去？”
    林朔咧嘴一笑，满不在乎，“呵呵，操！我他妈就差点天天搂着死人睡觉了。
    就杀俩小人儿，我还得回避一下子呗？”
    “真几把变态！”
    “这牛肉味儿挺正，你不来点？”
    林世昌无语的摆了摆手，“滚犊子吧……哎，赶紧收尸，我他妈有点反胃！”
    “对了，这次事儿办完，咱俩能回去了。”
    林朔闻言一愣，随后双眼直冒精光，手里牛肉一撇，连忙问道，“那骚娘们让咱俩回去了？”
    “她是二姑！你他妈放尊重点！”
    林朔撇撇嘴，“扯几把蛋……跟我又没血缘关系。再说了，没有她，我能在这些个鸟不拉屎的地方呆两年吗？我他妈现在瞅母猪，都有点眉清目秀了。”
    林世昌无语道，“谁让你虎逼呵呵，还敢跟她动手动脚的？”
    林朔贼尴尬的回道，“那不是喝多了嘛……这娘们穿个睡衣在我眼前晃悠，我寻思是小姐呢。”
    “行了，这次回去，你给我消停儿的！”
    “你再惹事儿，我肯定不管。你看她，敢不敢崩了你就完了。”
    林朔撇了撇嘴，没反驳。但阴霾的目光中，却透着一丝无比危险的淫邪和狰狞。
    “说没说，回去干啥？”
    “世宇好像来美国了。”


第3章★
    月光如水，又一个夜晚。
    少了些彷徨，多了些希望。
    昏暗的灯芒下，冷月面带盈盈微笑，迈着灵动优雅的步伐，翩然走向等候已久的银色宾利。
    黑白相间的修身短袖，露出漂亮的锁骨和纤细的玉臂。淡蓝色的百褶裙下是两条白皙匀称的美腿，小巧玲珑的玉足踩着一双简约大方的米色小皮鞋。
    淡粉的唇彩，卷翘的眼睫，柔顺秀发简单的铺散在肩头。
    清纯，甜美，又带着一丝丝迷人的妩媚。
    霓虹溢彩，豪车闪耀。
    月光之下，俊男，美女，相视而笑，仿佛在轻言琴瑟在御，岁月静好。
    林世宇摆了摆手，随后很绅士的为冷月打开车门。
    “今天是清爽风格啊？我以为你会穿的性感一些。”
    “……”
    冷月横了他一眼，“性感是什么鬼？大哥，我跟你出门，还非得多露点肉吗？”
    “你有点不尊重哥们儿的风流倜傥了昂！起码穿个短点的裙子啊……你这都到膝盖了。”
    “滚吧你！”
    林世宇似笑非笑道，“咱俩约会呢，你优雅点，注意保持女神范儿，呵呵。”
    冷月顿了一下，跟他对视一眼，随后幽幽回道，“行吧，那下次我换换穿搭。”
    其实就这套衣服，都已经是她翻箱倒柜的结果了。
    来美国三年，冷月逛街的次数屈指可数，甚至窘迫到除了工作制服以外，连一套比较正式的约会服饰都凑不出来。
    她这个职位，薪水不低。
    但一病回到解放前。
    父母的身体都需要依靠长期的高昂医药费维持，更何况，是在美国这种比吸血鬼还要坑人的疗养院。
    “想吃什么？”
    “还不太饿，要不先陪你买东西吧。”
    “也行。”
    林世宇微笑着点点头，随即熟练的发动汽车。
    ……
    半个小时后，华尔街附近某个奢侈品商场。
    林世宇和冷月一人捧着一个冰淇淋，边聊天边闲逛，走马观花似的溜达了半天，却啥都没买。
    “你要买啥呀？”
    “随便整套穿的就行，这次出来的匆忙，没带换洗的衣服。”
    冷月点点头，“那走吧……”
    林世宇漫不经心的摆摆手，“嗨，不用管我！你看看，有没有喜欢的。”
    “拉倒吧，这儿的消费水平不适合我。刚才那屋，最便宜的一双鞋，我俩月工资都买不起。”
    “擦，净整那没用的！跟我出来，买东西还能用你自己花钱么。”
    冷月轻笑着摇摇头，“算了吧，不合适。”
    林世宇也不废话，直接拉着她走进一家女装店，“什么合适不合适的，墨迹！
    赶紧的……那些阿拉伯数字对我没意义，你就随便挑。”
    “……”
    这话说得很霸气，狂妄，有点装逼的嫌疑，但在这种场合，却非常招人喜欢。
    冷月无语，也没再拒绝。
    可说是这么说，她又不能真就不看价格放开了挑。
    跟着导购员来回转了好几圈，才犹犹豫豫的拿了件不算特别昂贵的白色连帽外套。
    “不大么，感觉你这小身板，撑不起来啊！”
    “我挺喜欢的……这个风格就是超大版设计，搭配短裤，能显出身高腿长。”
    林世宇打量几秒，眯眼笑道，“那你换上，我看看。”
    冷月嘟了嘟嘴，“我穿裙子呢……”
    “那儿不有么。”
    林世宇招呼导购员，指了指不远处的几款小短裤，“拿两件过来。”
    五分钟后。
    更衣间的镜子门缓缓推开。
    林世宇顿时眼前一亮。
    此时的冷月，有种只穿了上衣，没穿裤子的既视感。那两条完美无瑕的大长腿重见天日，雪白的耀眼，笔直的戳人心窝。
    “好看吗？”
    “啧啧……上大学的时候，多少男生因为你这两条大长腿，天天晚上睡不着觉……确实漂亮！”
    林世宇单手虚抓，“哎呀，真受不了，快让我摸两下。”
    冷月往后退了一步，但脸上笑容甜美，眼眸流光溢彩，“哪有……别瞎说。”
    “嘿，你再试试别的。”
    导购员又递上来几件不同款式的裙子。
    “别，不用啦！”
    “也行，你穿啥都好看，不用试。”
    林世宇挥挥手，对导购说道，“这两套，按她的尺码，都装起来吧。”
    “世宇，真不用！太贵了，没必要！”
    冷月瞄了几眼，这几件衣服，加起来最少也得大六位数。
    “给你买，你就收着。咱俩这感情，花点钱能咋地。一会儿再挑两双鞋……
    哦，还有上班穿着西服，你是我助理，工作也不能穿的太差。”
    冷月挺不好意思的，“太奢侈了，啥家庭也不能这么浪费呀。”
    林世宇不知怎么滴，突然就特别来劲，仿佛是感受到了一种以前从没体验过的爽点。
    他这个级别的富二代，平时接触的，基本是凌玉那种不差钱的世家子弟。或者是他最感兴趣的，李倾涵那种你买了也不会要的冰山女神。
    剩下就是那些不用花钱就主动往上贴的庸脂俗粉。
    所以还真没什么机会，给女孩儿买东西。
    林世宇坐着小板凳，仰着脑袋歪着脖子，开玩笑似的说道，“美女，你是在质疑我的身价？”
    “你不知道我啥家庭？”
    冷月轻轻摇摇头，“不知道。以前，古……嗯，好像有人提过，说你家在帝都，算有钱有势的那种？”
    “其他的不说，钱花不完。”
    林世宇笑呵呵的回道，“所以你别想那么多，我也没别的意思……开心点。”
    “让我摸两下大腿就行。”
    “……”
    “走吧，赶紧买，有点饿了。”
    “好吧。”
    ……
    晚上十点左右。
    公寓门前。
    冷月站在台阶上，抬起一只白嫩小手，“给我吧，你回去早点休息。”
    林世宇拎着十来个大包小包，看着她眨了眨眼睛，“不请我上去喝杯水？这些东西可挺沉的……”
    “你车里不是有谁吗？”
    “那再聊会天呗。”
    冷月似笑非笑，轻描淡写的看了他一眼。
    没说话，直接转身朝楼上走。
    林世宇颠颠的跟了上去。
    四十多平米的小屋，装修有点简陋。也没什么家具，稍显空档冷清。
    但看着还算温馨，收拾得特别干净整洁，进屋就能闻到一股淡淡的香味。
    冷月帮忙放好一对服装袋，随后坐到沙发上倒了两杯水。
    “你就住这儿？”
    “嗯。”
    林世宇打量一圈，“一个月挣多少钱啊，以你的学历和能力，怎么混得这么次？”
    冷月轻声回道，“我爸的病，需要用钱的地方比较多。”
    “那你为啥非要来美国？”
    “这边的治疗条件比较好，而且国内的银行体制，开不出太高的工资，上升空间太小，我没时间慢慢熬资历。”
    林世宇沉默了几秒，“明白了，所以当初你突然消失，是因为你爸得了重病，不想拖累天哥？”
    冷月淡淡一笑，“算是吧，也有其他原因。”
    “那我感觉，你这一步走得挺没意思的。”
    “嗯？”
    林世宇本来打算把冷月走后，古家和古天的事儿告诉她，可转念一想，又熄了这个念头。
    “你说你当初留在帝都，有我帮忙，随便哪个银行，最起码也有混个副行长……不过现在也不晚。”
    “以后哥们罩着你，谁都不用惯着！”
    “……”
    冷月无语，“你真是……比上学那会儿，更狂了。”
    林世宇哈哈一笑，“人不轻狂枉少年嘛！我这么优秀的人，也没有低调的机会啊！”
    “得了吧你！”
    冷月仰着玉颈打了个哈欠，随后轻轻脱下鞋袜，光着脚抱着膝靠在了沙发角落。
    “你是不是该回去了……我有点累了。”
    “走累了？要不要我帮你捏捏腿，做个按摩？”
    冷月闻言，瞪大水润的眸子，表情很诧异的说道，“不是吧，大哥？这都什么年代了，你怎么还用按摩这么烂的借口，企图占女孩子便宜？”
    “……”
    林世宇解释道，“擦，我真会！我爷爷年轻的时候，腿受过伤，岁数大了留下一堆毛病。以前我总帮他按摩，还跟专业的中医学过。”
    “我不信！”
    “哎呀，就是你思想太肮脏……来，我按两下，你感受感受就完了。”
    林世宇往前挪了下身子，抬手就抓住了冷月的脚踝，随后一把拽到了自己的大腿上。
    冷月吓了一跳，另一条腿差点没踹他脸上。
    “哎……你过分了啊！”
    “别动，你把腿伸直了，我好好给捏一会儿。”
    看到林世宇脸上认真的神色，并没有想象中的轻浮，冷月也就只是轻轻挣扎了几下。
    温暖有力的大手，轻缓规律地在小腿上揉捏，竟然还真像那么回事儿。
    冷月很明显的感觉到，因为疲惫而产生的酸痛渐渐的被放松的感觉取代。
    她眯着眼睛，俏脸微红，甚至发出惬意的浅音。
    预料之外，又夹杂着丝丝异样的难言舒适。
    “你还真会按？”
    “舒服吧……”
    “还行。”
    五六分钟的享受，冷月差点睡着。
    林世宇的两只手，已经摩挲到了膝盖往上。
    按摩这个玩意，尤其是面对美女，无论多专业，最后肯定得演变成抚摸。
    就看你能一本正经的摸多长时间。
    “差不多得了？”
    “呵呵……我真是爱死你这双大长腿啦！”
    冷月依旧没什么动作，只是很慵懒的看着林世宇装出来的那副有点夸张的表情。
    心里没什么反感。
    男女之间，就算不是情侣，也是肯定有个潜在的亲密度。它会随着两个人一起经历的每一件事儿，随时变动。
    林世宇和冷月原本就是很好的朋友，三年不见，异国他乡巧遇，从见到的第一面开始，虽然才短短两天，但彼此之间容许的亲密程度已经无暇上涨。
    几乎达到了恋人之下的极限。
    这个关键点在冷月所处的环境，事业的窘迫，内心的孤独，以及对父母执意离开的无助。
    林世宇出现的时机太关键了，仿佛将地狱边缘徘徊的冷月，一把扯回了无忧无虑的天堂。
    “你……经常用这种办法，追女孩儿？”
    “用不着！哥们从来不追女孩儿，她们都主动往我身上扑！”
    “是吗？”
    “魅力在这儿摆着呢。”
    冷月笑着问道，“你从大二开始追的倾涵吧？成功了吗？我咋不知道，她往你身上扑过呢？”
    “……”
    林世宇动作一僵，眉头紧皱，“提她干什么。”
    “好吧，对不起，戳到你痛点了，哈哈。”
    “可太痛了……”
    冷月表情揶揄。
    林世宇板着脸，突然伸手摁住了她的脚裸，随后对着粉嫩的脚掌使劲儿点了几下。
    “嘶，啊，你干嘛？！”
    “收拾你！还敢嘲讽我……”
    冷月被刺激的往后缩了缩小脚。但又被一只大手狠狠的掐住了白嫩柔软的大腿里子。
    “哎，你放手！”
    “放不了，你错没错？”
    冷月轻咬粉唇，眯起潋滟的美眸，眉梢好看地扬起，“林世宇，你是不是忘了，我学过跆拳道？”
    林世宇笑容灿烂，“就你这细胳膊细腿儿，你就学九阴真经也没用！”
    “砰！”
    冷月咬着牙，一个弓腰，抬腿，雪白的玉足直接蹬在了他下巴上，同时另一只脚侧扭着轻轻踹了下他的小腹。
    “操，你还真踹……”
    “哎，松开我！”
    挨了揍的林世宇，反倒更加张牙舞爪，死死的抱住冷月的两条大长腿，整个人完全压了上去。
    亲密度的暴涨，最直接的表现，就是越来越频繁，越来越暧昧的肢体接触。
    气喘吁吁的俩人，在沙发上闹了十来分钟，最终冷月将林世宇彻底制伏，完胜收场。
    “哎，哎！大姐，别使劲儿了，脖子快断了！”
    “呼……动手动脚的毛病！你错没错？”
    冷月攥着他的手腕，膝盖顶着他的腰。
    被一条纤白玉臂压着脖子，林世宇满脸涨红，脑袋几乎被摁进了沙发坐垫里。
    “错了，我错了，姐姐，快……喘不过来气。”
    “上学时候你就打不过我，现在更完蛋！”
    冷月气呼呼抽身后退，光着脚丫站在茶几边，咕咚咕咚喝了一大杯水。
    都撕吧出汗了。
    林世宇有点憋屈的爬了起来，“不是，你怎么闹着玩，还下死手呢……”
    “你给我大腿都掐紫啦！”
    “……”
    “嘿。”
    冷月瞪了瞪大眼睛，随后跟林世宇相视而笑。
    “赶紧走！”
    “我跟你这儿凑合一晚呗？”
    “想得美……滚蛋。”
    “我睡沙发也行，酒店房间太大，我害怕。”
    冷月不说话了，只是静静的看着他，笑容也渐渐收敛，房间里的空气似乎瞬间凝固。
    林世宇尴尬的摆摆手。
    “行吧，我先回去了，你别整那死出儿……”
    “对了，明天你先正常上班，跟着了解了解我们那个项目。后天有个正式签约后的酒会，道森组织的，你陪我去。”
    冷月神色稍显柔和，“嗯，可以。”
    “得嘞，拜拜，大美妞！”
    “……”
    街边，路灯下。
    林世宇坐在宾利驾驶位，面无表情的看着行车川流不息。
    本以为今天能顺利拿下冷月呢，因为就以往的经历，他不觉着这姑娘是个很难攻略的角色。
    起码比李倾涵差很多。
    但即将熄灯就寝之际，人家玩了个淡漠的矜持。
    有点败兴而归了。
    冷月实际上是那种性格大大咧咧，特别外向开朗的女孩儿，跟熟人相处基本展现的是清纯甜美，对陌生人更多的是强势和冷艳。
    接触多了，你就能发现，冷月认真对待的事儿，就会时刻保持着清高和骄傲的心性。
    但林世宇从上学时就觉着，她那种清高和骄傲纯粹是装出来的。
    现在也是。
    自尊心强的本质，无非就是自卑。
    你总想靠自己去追求，却远远达不到那个段位。人类的天性就是弱者服从强者，你却总想着保持思想的高贵。
    本来稍微有点感觉了，你缺非得换一种玩法。
    林世宇无声冷笑，轰下油门。
    看你的冰清玉洁，到底还能装几天！
    公寓楼上。
    冷月抱着肩膀站在窗前，沉默的看着姗姗离去的银色病例，心中疑惑叹息。
    “到底是金钱伪装的糖衣炮弹，还是怦然心动后的情感升华？”
    “哎！”
    “冷月，你太没出息了。”


第4章★
    次日中午。
    林世宇换上一身正装，孤身驱车来到一座私人别墅。
    这是他二姑的住所。
    位于纽约东部寸土寸金的黄金海岸，别墅面朝大海，周围风光宜人，总面积上万平米。
    跟着管家走进主楼，路过所及，尽是极致的奢华。
    建筑外观大气磅礴，室内设计精雅富丽。
    他也是第一次来这儿。
    林世宇的二姑，姓秦，不姓林，单名一个澜字，波澜不惊的澜！
    她自己改的。
    原本叫啥，林世宇不知道。
    自记事起，二姑便离家出走美国，大概就是因为她那个直到身故，都没能入林家族谱的母亲。
    上了二楼，管家停在了楼梯口，没再往前走，只是做了个请的手势。
    林世宇耸耸肩，见客厅没人，便坐到沙发上安静的等待。
    大概过了五分钟。
    卧室房门被推开，一个高挑妙曼的身影缓缓出现。
    “二姑。”
    “嗯。”
    林世宇站起身，微微弯腰低头，恭敬的打了声招呼。
    首先跃入眼帘的。
    是两条修长匀称、纤细迷人的小腿，轻缓不定的挪动着。
    往下是一双莹白精致的玉足，赤裸着踩在柔软的地毯上，粉光致致，小巧玲珑。
    她一定是个非常注重包养的女人，这双漂亮的小脚，细嫩不染纤尘，毫无一丝皱痕，仿佛完全忽略了岁月的摩挲和侵袭。
    “不是昨天早上就到了么，怎么才来？”
    女人的声音很好听，清冷，成熟，带着刚刚苏醒的沙哑，淡淡的，有点挠人心。
    “有事儿耽搁了，抱歉。”
    “坐吧。”
    秦澜似乎是刚睡醒，还穿着暗红色的真丝睡衣，但外面披了件黑色的长款外套，盖住了大部分雪白和性感，却藏不住她魔鬼身材勾勒出的完美曲线。
    外套没系扣，暗红色睡衣内，两团丰腴高耸的圆润微微颤动，雪白肉腻、引人入胜的深邃沟渠，如惊鸿一现。
    林世宇坐回沙发，同时轻轻的扫了眼那张完全素颜却冷艳无暇的脸，随即赶紧收回视线，再次低头。
    眼观鼻，鼻观心。
    “你……来美国干什么？”
    “爷爷安排了一场婚事，我跟凌家的二女儿，叫凌然。”
    秦澜弯腰坐到沙发上，侧着纤长的身子，双腿交叠，单手支着螓首，优美的姿态透着一丝华丽高贵的慵懒。
    “听说还弄了个公司？”
    “嗯……为了让我和凌然有更多的接触机会，两家集团抽调一些资金，合并几个项目，成立一个投资公司，暂时由我俩负责。”
    林世宇态度很恭敬，问啥答啥。
    秦澜神色讥讽的笑了笑，“真是脱了裤子放屁！一场政治联姻，你们两个小孩儿又反抗不了，还接触个什么玩意？到日子领证就行呗。”
    “……”
    “你咋折腾都行，但为什么要我美国分部出钱？你爸脑子有毛病吗？”
    林世宇沉默了几秒，随即解释道，“国内的局势不太稳定，爷爷的身体不太好，大伯也快退了。这个时候，如果有大笔资金流向国外，对林家影响不太好。”
    秦澜再次嗤笑，“扯淡！”
    “……”
    “我没钱，让他自己想招儿！”
    林世宇无奈，只好抬出最大靠山，“二姑，跟我爸没关系，这是爷爷的决定。”
    “我又不是林家人，少拿你爷爷压我！
    秦澜微微眯起的狭长性感的凤眸。
    林世宇低眉顺眼的，没再吱声。俩人沉默了十多秒。
    “哎……算了。我还有点困，没睡饱。”
    秦澜懒洋洋的打了个哈欠，柔白细嫩的玉手轻轻摆了摆，“让人准备午餐了，你吃完再走。”
    “好的。”
    “钱我先垫着，让你爸赶紧还我。集团在欧美铺了这么多摊子，哪有闲钱给你们小孩儿玩。”
    “……”
    ……
    楼下餐厅。
    林世宇坐在餐桌前，大概等了将近十分钟，几名佣人开始陆续呈上一道道精美菜肴。
    与此同时，管家带着两个身材壮硕的青年，缓缓走进别墅。
    “大哥，小朔。”
    林世宇看见来人，起身开口。
    “哎呀，二哥，好久不见昂！”
    林朔倒是很热情，上来直接跟他拥抱了一下。
    林世昌稍显冷漠的只是点了点头。
    “怎么就你自己，二姑呢？”
    “说两句话，就去补觉了……”
    林世昌愣了一下，似乎没见着秦澜，有点失望。又在原地沉默的站了将近半分钟，才开口说道。
    “你俩吃吧，公司还有事儿，我得去一趟。”
    “行，大哥你忙，晚上咱们找个地方喝点？”
    “再说吧。”
    林世昌摆了下手，转身直接走了。
    林世宇也没在意。
    “二哥，你咋来美国了？”
    “办点事儿……小朔，我听说，你被二姑发配边疆了？呵呵，犯啥错了？”
    林朔顿时满脸郁闷，“别提了！这几年，就他妈打仗了，那日子过得，生不如死。”
    林世宇笑呵呵的锤了他一下，“你小子，太不老实。”
    “二哥，啥时候带弟弟玩玩？大哥那人太闷，天天也不知道琢磨啥，一点不会享受。”
    “玩什么？”
    林朔一阵淫笑，“姑娘呗。”
    林世宇诧异道，“你也不缺钱，这地方，还能缺姑娘？”
    “擦……质量次的没意思啊！美国这傻逼地方，好不容易碰见个好看的，也是屄都让人怼松的烂货！而且我对那帮白种人没啥兴趣，太糙！”
    “还是国内的小姑娘得劲儿，嫩。”
    林世宇轻笑，“行，那就等回国，我给你安排。”
    “别呀，你这段位，叫俩上档次的美女来纽约，还不是手到擒来。”
    “滚犊子吧，让你说的我好像个老鸨子。”
    “哈哈。”
    俩人边吃边聊，倒是没有太多陌生感。
    林朔突然坐到他身边，贼眉鼠眼的小声说道，“我听说，大哥他爸，还有个一年半载的，就该退休了吧？”
    林世宇一愣，“你听谁说的？”
    “我妈啊！二哥，我妈天天在秦澜身边呆着，啥消息都能过一手……大哥在国外这么多年，分儿逼股份没拿着，等他爸一退，集团的股份就得动一动了吧？”
    “有老爷子压着还行，万一……嗯，林家这三支，家产不好分吧？”
    林世宇不动声色的回道，“别瞎说。”
    林朔瞪着眼珠子，“二哥，别不信，我脑袋不够用，但这都是我妈分析的，你得早做打算。”
    “不至于，林家还是挺团结的，呵呵。”
    “拉倒吧，这三长辈，就差见面不说话了……还团结啥啊！”
    林世宇轻声道，“林姓几代传承，没出过分家产这种事儿。放心吧，咱们家，散不了。”
    林朔点点头，“二哥，反正有能用着我的地方，你就吱声……到啥时候我都向着你。”
    “呵呵。”
    林世宇笑了笑，没吱声。
    向着我，不也得有代价吗？
    “二哥，我算看明白了，钱挣的差不多了，就抓紧时间吃喝玩乐，等岁数大了，想玩都玩不了。”
    “那倒是。”
    “咱们男人，十六七岁发育成熟，荷尔蒙一路飙升，到三十多岁，慢慢就开始衰退了，各方面能力都得下降。”
    “但女人不一样，完全相反，三十如狼似虎，四十坐地能吸吐……逆势上扬，越熟越浪。”
    林世宇哈哈大笑，“你还挺能研究！”
    “所以说，还得转进时间，趁年轻体力强，多干几个美女，比啥都强。”
    “就是那种极品美女，不好碰，碰见了，也未能拿下。”
    林世宇点头，“嗯，确实……但国内还行，帝都美女挺多的，质量高的也不少。”
    林朔缩着脖子，抬起手指了指天花板，随后眉飞色舞的压着嗓子说道，“我现在就喜欢楼上那个类型的……颜值和身材没的说，成熟，冷艳，关键是有气场。”
    “这要是能干一下子，那得老刺激了。”
    “……”
    林世宇眯了眯眼睛，轻声道，“停吧，你想死可别带上我。”
    “嗨，就是想想，我也不敢。”
    “呵呵，我看你是真憋坏了。”
    林朔撇撇嘴，“草他妈的，南美，东亚，非洲，两年，七百多天，除了枪和子弹，就是血和尸体。”
    “钱是没少拿，但苦也没少吃。”
    林世宇笑道，“吃点苦挺好，享受的日子在后面。”
    林朔贼认真的说道，“二哥，这次回来，我都想好了，在美国混，真没啥前途，还得投奔你，以后跟你干事儿。”
    “你跟我干啥啊！”
    “杀人放火都行。”
    林世宇诧异道，“兄弟，这不会是你妈给你分析的吧？”
    林朔笑的有点尴尬，“那没有，我就想跟着你混。”
    “呵呵。不急，以后，有时间咱俩细聊。”
    “没问题！”
    “这儿你熟么，带我溜达溜达？”
    “行，走！”
    ……
    第二天傍晚。
    公寓门前。
    林世宇换了一辆蓝色的法拉利超跑，在同样的位置，安静的等待。
    香风浮动，娉婷倩影袅娜而来。
    冷月今天的穿着，有点鸟枪换炮的意思。
    纯白色的兰叶连衣裙，衬得皮肤更加雪白晶莹。端庄时尚的米色高跟鞋，让那双美腿更加修长夺目。
    价格昂贵的东西，还是有些道理。
    尤其是那套精美的白珍珠首饰，让本就十分秀美的冷月，瞬间增色了不好啊！
    “赏心悦目啊！”林世宇直勾勾的看了半天，随即赞美道，“今天很漂亮。”
    冷月欣然一笑，“谢谢你。”
    一是谢他的夸赏，二是谢这一身都是他花的钱。
    “今天工作怎么样，累不累。”
    “不累……托你的福，我那个恶心的上司，被调走啦。”
    “呵呵，那挺好。”
    “走吧，别迟到了。”
    “嗯。”
    十分钟后。
    华尔街附近某家商务餐厅，蓝色超跑缓缓停滞。
    冷月俏脸带着甜美的微笑，优雅的挽着林世宇的胳膊。俩人并肩走进了宴会场。
    “林先生，晚上好。”
    “晚上好。”
    几个摩根的管理，始终在门口恭迎。
    林世宇淡定的跟相熟的人打着招呼。
    而冷月，进门的瞬间，第一眼就看见，大厅中间，那位长相美艳绝伦，身段高挑妙曼的大美女。
    一袭长及脚裸的黑色晚礼服，低胸削肩，下摆开叉，修长美腿若隐若现。
    精致的妆容，红唇璀璨。裸露在外的肌肤凝脂赛雪，黑色布料上的点点碎钻熠熠生光。
    她仿若众星捧月般，站在几个西装革履的男人身边，谈笑自若，姿态淡雅，美艳不可方物。
    美人似乎注意到门口的动静儿，随后玉步轻移。
    “世宇，怎么才来？”
    “没迟到就行呗，呵呵。”
    林世宇抬了抬手，有点意兴阑珊的介绍道，“凌玉，帝都凌家的大小姐，也是这次项目的负责人之一。”
    “冷月，我朋友，摩根集团的高层。”
    他把冷月的身份往上抬了抬。
    凌玉笑容明艳，“你好。”
    冷月很有礼貌的弯了弯腰，“您好，凌总。”
    凌玉的气质端庄高贵，行为举止优雅从容，透着是一种出身强大世家，从小养成的自信和淡然。
    现在还有些稚嫩的冷月，在心中自愧不如。
    两只白嫩修长，漂亮的不分上下的小手，轻轻的握在了一起。
    这是冷月和凌玉的第一次见面。
    谁也没想到，在未来的某一天，当她们齐聚华夏帝都时，还会经历太多难以想象的凄惨与悲伤。
    造物弄人，也是人弄人！


第5章★暧昧
    林世宇拍了下冷月，柔声说道，“你的同事们在那边，去打个招呼吧。”
    冷月稍显拘谨的点点头，“哦，好的。”
    门口的一男两女倒是吸引了不少目光。
    几个摩根的高管也认出了冷月这个突然在银行出名的员工。不同的是，他们收起了以往那副傲慢的面孔，远远的就微笑着点头致意。
    “挺漂亮的姑娘，女朋友？”
    “不是……普通朋友。”
    凌玉打量着冷月的背影，似笑非笑的调侃道，“哦，普通朋友……那就是还没拿下呗？”
    林世宇无奈的摆摆手，“没……就是大学同学，碰巧遇见了。”
    “不用解释，我不是那么迂腐的人。用不用我帮帮你？”
    “别闹！”
    林世宇有点尴尬。
    反倒是凌玉，好像对这种事儿，真不是很在意。
    在她的世界观里，人类的本质情感，就跟专一互相矛盾。野心这种东西是随着能力和地位的提升，始终在不断变化。
    当你拥有的金钱和权利远超常人，那自然可以享受更高人一等的衣食住行。
    对于男人来说，美女也不过是一种活着的奢侈品。
    以凌玉的出身和经历，面对林世宇这种顶级二代，别说只有一纸婚约了，就算真跟妹妹结婚，外边再养几个情儿，她肯定也是见怪不怪。
    “听说你把纽约的业务交给她了？”
    “嗯……小月是华经的高材生，专业能力很不错。她来美国是为了给父母治病，日子过得挺紧，我顺手帮一把。”
    凌玉笑容更加明艳，“你看，我都说了不用解释。”
    林世宇没再吭声。
    “呵呵……我后天回国，你一起不？”
    “看看吧，我还有点别的事儿。”
    凌玉扶了下他的胳膊，“行，那再联系。走吧，过去跟道森说两句话。”
    “嗯。”
    说是签约酒会，实际上双方已经签完了合同。这无非就是一个为了更进一步交流与合作的庆祝晚宴。
    而且参加宴会的摩根高管，都能看出林世宇这位正主，对这种交流压根就没什么兴趣，所以只是处于礼貌敬了杯酒，也就没人在去打扰他。
    好在还有其他林氏集团的工作人员出席宴会，以及凌玉这个看上去比较靠谱的负责人。
    林世宇也是不太喜欢这种人影嘈杂的应酬，尽管在场的金融精英都是人模狗样，彬彬有礼。
    但他心思不在这儿。
    所以面子工程做完，林世宇便牵着冷月的小手，找了个宴会厅角落的餐桌坐下，旁若无人的谈笑风生。
    “过分了吧？”
    “没事儿，那帮人呜呜喳喳的说鸟语，听着烦……喝两杯？这酒还不错。”
    冷月翻了个漂亮的白眼，“我说你，能不能把手拿开！”
    俩人的椅子很近，林世宇斜侧着上身，左手轻轻摇晃着高脚杯，右手不知何时悄然搭在了冷月雪白的大腿上。
    “什么？哎……喝多了，头有点晕。”
    “别闹，那么多人呢！”
    林世宇笑眯眯的问道，“没人的地方让我摸呗？”
    “……”
    冷月的神色略带窘意，精致的俏脸微晕娇红，酒劲和羞涩的双重浸染，无比美艳诱人。
    男人的大手竟然得寸进尺的开始紧贴她柔嫩的大腿肌肤，开始轻轻摩挲。
    “咱俩这关系，别那么小气……摸两下又不能少块肉。”
    “林世宇！赶紧拿开！”
    冷月上身前倾，使劲拽了拽他的手腕。
    被摸得微微酥软，这种公众场合，感觉不太好受。
    “服务员……”
    林世宇的胳膊纹丝不动，突然转头朝不远处的白人小伙儿喊了一声。
    冷月瞪大美眸，恨恨的看了他一眼。
    但也只能无奈的坐直身体，拉了拉凌乱的裙摆，随后动作优雅动人的翘了个二郎腿。
    右手突然被两条美腿紧紧夹住，虽然动不了，但手心手背同时传来温软滑腻的触感，让林世宇的心情愈发惬意。
    “晚上好，林先生。”
    “有点饿了……小月，想吃什么？”
    冷月的注意力几乎都在双腿之间呢，根本没搭理他。
    “亲爱的？人等着呢。”
    冷月又瞪了他一眼，“随便吧。”
    林世宇坏笑，“行，那就随便来点肉吧，再给这位女士上一份甜品。”
    “好的，您稍等。”
    服务员鞠躬离开。
    冷月双腿夹紧的大手，始终在朝着更柔软更娇嫩的腿心处，一边揉捏，一边艰难却乐此不疲的挪动着。
    “是不是没完没了了？”
    “小月，你这两条腿是咋长的，真好看。”
    “你咋这么色！”
    一个怒气飙升，一个死不撒手。俩人的目光在空气中暧昧碰撞，无声的对抗了半天。
    终究是冷月败下阵来，连白皙的玉颈都染上了粉红的霞晕。
    “别闹了，我去下洗手间。”
    交叠的美腿缓缓松弛，微微分开。
    冷月站直娇躯。
    林世宇总归是不再死皮赖脸的抓着冷月，只是胳膊抽回的过程中，优雅的连衣裙摆下，他竖立的手掌竟然贴着冷月的大腿肉，顺势往上撩了一下。
    劲儿不小，食指甚至勾到了纤薄细小的内裤边缘。
    令人迷醉的极致滑腻，还带着一闪而过，若有若无的湿润。
    “哎……”
    转身的瞬间，仿佛受了莫大刺激的冷月，差点没踉跄倒地。
    林世宇的手还停在半空中。
    冷月原地顿了一下，随后头也没回，步伐有些慌乱的朝外走去。
    刚到门口，却遇到了一脸明艳微笑的凌玉。
    “冷小姐？”
    “啊……凌总！”
    凌玉轻声问道，“脸这么红，没少喝吧？”
    冷月有点不好意思，“还行，就是有点热。”
    “呵呵，那就好，一会儿还得麻烦你把世宇送回酒店。”
    “哦……”
    “找洗手间？”
    “嗯……”
    凌玉挺热情的牵着冷月的手，“一起吧。”
    “听世宇说，你现在代表摩根，负责我们俩家集团在纽约的项目？”
    冷月点点头，“我现在只负责监管账务这一部分。”
    凌玉晃了晃手机，“咱们俩加个微信吧，我有时不再纽约，出什么问题可以及时沟通一下。”
    “好的！我扫您，凌总。”
    “不用那么客气，叫我凌姐就行。看你和世宇关系这么亲密，说不定咱们以后有更多的相处机会。”
    “……”
    冷月闻言，陷入沉默。
    尽管她一直强迫自己，不要对这短短几天的经历胡思乱想，但有些问题终究无法逃避。
    如果是友情，就不会有能让别人看出来的暧昧和亲密。
    如果是爱情，却没有曾经那种敢为一个人画地为牢的冲动。
    冷月有些惶恐去顺其自然的接受，虽然会获得更加安逸的生活，却也彻底违背了曾经的初心和骄傲。
    如果是三年前，她会毫不犹豫的快刀斩乱麻。
    而现在，她好像没有理由去拒绝，一次突然开始的感情。
    但是，最起码，那得是纯粹的爱。
    林世宇这种花花公子，会有爱吗？就算有，又得分成多少份？
    冷月的心情，越来越复杂。
    ……
    晚宴持续了两个多小时，觥筹交错，宾主尽欢。
    冷月也是微醺，凌玉就没让她开车，而是叫了个代驾把他俩送回了酒店。
    林世宇几乎是一路搂着冷月的脖子，脑袋埋在她白皙的锁骨上流口水。
    踉踉跄跄的下车，生拉硬拽进电梯，费劲的搀扶到房间，最后满脸嫌弃的扔到沙发上。
    冷月累的香汗淋漓。
    “唉我去！跟个死人一样……”
    “别装了，都到家啦！”
    她始终觉着林世宇是装醉，失去意识的人，还会抬腿走路？可恶的手还隔三差五的占自己便宜。
    装饰豪华的客厅，壁灯幽静地亮着，落地窗半开，美丽的窗纱被夜风吹得轻轻飞扬。
    林世宇四仰八叉的躺在沙发上，面色沉寂，呼吸沉重，仿佛确实醉的很深，睡的很死。
    冷月也没管他，喘了两口气，喝了杯凉开水，随后缓缓走到了一扇棋牌的落地窗前。
    夜色有些发白，星光如碎玉，圆月薄光皎皎。
    二十七层，居高临下。
    整个纽约的炫彩霓虹与无限风光尽收眼底，心旷神怡的感受油然而生。
    静静的俯瞰着眼前的灯火辉煌、流光溢彩，就仿佛它们所承载的纸醉金迷、奢靡华贵，并没有想象中的那么遥远，甚至触手可及。
    冷月轻轻理了理凌乱的发丝，秋水般的眸子有种醺醺的怅然。
    远远眺望。
    她居住的小公寓，在城市中那片略微黯淡的区域，就像两个不同的世界，也是两种不同的生活。
    天堂在左，却未必快乐。
    冷月思绪烦乱，怔怔出神，甚至忽略了渐渐靠近的脚步声，直到男人炙热的胸膛贴住了她的后背。
    “喜欢吗？”
    林世宇站在冷月身后，双手轻轻搂住了她柔弱无骨的纤腰，带着些许胡渣的下颌贴近她的脸颊。
    两人的视线一触即分，伴随着空气中彼此交混的呼吸。
    “昌荣盛世，谁不想主宰一片繁华。”
    冷月被他搂进怀中的娇躯，刹那僵硬，但又很快变得松弛，淡定。
    “我能让你拥有，不只眼前的繁华。”
    冷月沉默了好久，随后轻缓但坚定的摇了摇头，“谢谢，但我还是想自己试试。”
    林世宇的嗓音温润含笑，“所以，你这是在拒绝我吗？那我是不是应该适当的表现出一点点伤心？”
    “……”
    “好吧，靠自己去实现理想，这很伟大。介意我陪着你么，端茶倒水还是没问题的。”
    “呵呵……你以前不是这种风格呀……”
    冷月脸上带着释然的轻笑，缓缓转身。
    却不想腰间一紧，眼前光影突然一暗。男人炙热的唇，重重的压了上来。
    冷月瞳孔猛缩。
    两人的眼眸近距离的对视着。
    林世宇吻得霸道且蛮横，舌头毫不犹豫的撬开她的小嘴儿，随即长驱直入，辗转吮吸，缠绵中带着挑逗。
    冷月呼吸微促，眼前朦胧。
    似乎经过短暂的思考，她没有选择拒绝男人的索吻。而是等到唇畔相碰变得逐渐温柔后，双眸轻合，婉转相就。
    只是这种稍显微弱的回应，仿佛带着一丝决绝和失望。
    但又很快被湿润和粘稠的悸动所取代。
    接吻的悸动，让人心生迷恋。
    “嗯……”
    “唔……”
    被摁在玻璃上吻了好半天，冷月终于轻轻推了推男人的胸膛，偏开螓首。
    她似乎预示到这种迷恋当中的危险。
    “呼……”
    林世宇依旧低着头，嘴唇在冷月的白皙玉颈上轻柔的啃咬，不时舌尖儿轻撩。
    “哎，差不多得了……”
    “你有点破坏气氛了昂！”
    冷月无奈的挣脱他的怀抱，随即表情有些冷淡的坐到了沙发上。
    “不然呢，你还想亲个够？”
    林世宇眨了眨眼睛，直勾勾的看着冷月那两条修长笔直的美腿，在灯光的照射下，白的动人心魄。
    他抬脚跟了上去。
    然后毫不客气的抓住其中一条，搭在了自己的腿上。
    入手尽是不可思议的温润细滑。
    “晚上别走了……留下来陪我吧。”
    冷月有些诧异他的直接，“所以，这就是装醉的目的？”
    林世宇半开玩笑似的说道，“我觉着，咱俩的感情，已经到了必须得睡一觉的地步！”
    “我跟你有屁的感情。”
    “那你啥意思？”
    冷月推开他的手，不说话了。
    林世宇脸上也没了笑容，他最烦女人整这种“你猜”的傻逼出儿。
    大家都是成年人，而且彼此有一定的了解。
    你懂我的图谋不轨，我懂你的故作矜持。但也不能，我裤子都脱了，你他妈还装冰清玉洁呢？
    林世宇的认知，早晚都得脱光衣服的感情，培养个三天五天就行了，谁有一年半载的闲功夫。
    没事儿摸摸腿，亲个嘴，那是当朋友处的吗？
    心态上是不耐烦的。
    但行动上还是得坚持。
    谁都有脾气，更何况是林世宇这种习惯恣意妄为的顶级二代。你越这样，他就越来劲！
    顺其自然的方式不行，那就换个办法呗。
    “我先回去了啊……”
    “拉倒吧！”林世宇强硬的拽了下她的手腕，“这么晚了，你自己回去，我能放心吗？！”
    冷月似笑非笑的看着他。
    “你睡这屋吧，我让人再开个房间。”
    “别了吧，这酒店挺贵的。”
    林世宇眯了眯眼睛，“如果你强烈要求跟我睡一张床，也不是不可以……”
    冷月唇角微扬，“要不我还是回去住，你把开房的钱，折现给我吧。”
    “……”
    俩人相互开了个小玩笑，倒是无形中消除了刚才的尴尬。
    毕竟还是有好感。
    否则单单是你企图睡我，或者你不让我睡，就足以让一些仅靠物质维系的男女，直接撕破脸皮。
    “行了，休息吧。”
    “明天跟我出去办事儿。”
    林世宇说完，便打着哈欠起身往出走。
    “晚安。”
    冷月坐在沙发角落，深深的看了眼他的背影。
    门外。
    林世宇站在走廊中间，抬头凝视着灯芒。他突然觉着自己出来的有点草率，没准再坚持一下，就把那双大长腿抗肩膀上了。
    这两年倒贴的姑娘太多，有难度的太少，怎么还把上学时候那股不要脸的劲儿丢了。


第6章★主导
    第二天晚上，酒店咖啡厅。
    凌玉招呼服务员点了两杯咖啡，随后神情诧异的打量着坐在对面的林世宇。
    “怎么了，垂头丧气的……”
    “我？有吗？”
    凌玉轻笑，“很明显，呵呵。”
    林世宇稍显萎靡的打了个哈欠，“可能吧，水土不服，这破地方连顿合胃口的饭都吃不上。”
    凌玉眨了眨美眸，突然开口调侃道，“不对，你这模样儿，怎么跟小孩儿没吃着糖似的？”
    “不是吧，昨晚在酒店，孤男寡女共处一室，而且都喝酒了，这你都没拿下人家？”
    林世宇尴尬的撇了撇嘴。
    “你也太逊了……哈哈。”
    “别瞎说，我没那心思！跟她太熟了，不好下手。”
    凌玉的神色很揶揄，“拉倒吧，冷月那么漂亮，你敢说没想法？只不过人家可能不是，你平时遇见的那种很随便的女孩儿。”
    “玩玩就拉倒的态度不行，你得培养点真感情。”
    林世宇坐直身体，语气随意道，“现在都啥年代了？感情，都是上床之后再谈的！这个社会，怎么谈感情？还得用钱谈！对你好，不就是花钱吗？”
    “多喝热水这种关心，女人并不领情。”
    “所以，物质条件绝对满足的前提下，她还不让我碰，那不就是装紧吗？”
    凌玉抿了口咖啡，淡淡的回道，“粗鄙，但还算有点道理。可你刚才不是说，没有跟她上床的心思吗？”
    “……”
    “你忽略了一个本质，同床共枕，最基本的前提是两情相悦！相悦的可以是你卡里的钱，自然也可以是你的人和心。”
    “我对冷月不太了解，但能看出，她的性格挺要强，有能力，有孝心，虽然短时间内有些困难，但能洁身自好的在美国闯荡三年，肯定不是你随便花点钱，就能脱衣服的女孩儿。”
    林世宇不置可否，“那当然，一般人货色我也看不上。”
    凌玉轻声说道，“想追到手，就多用心吧。你这个时间点出现，已经占很大便宜了。”
    “呵呵，你现在有点知心大姐姐那味儿了昂……”
    “滚蛋。”
    凌玉展颜一笑，红唇擒起一丝优雅的弧度，如波光粼粼的河水般明艳耀人。
    林世宇看得愣了几秒。
    绝色美人竟在身边，可惜对他知根知底。
    “说真的，你要纯粹想玩玩，就别祸祸人家。挺好个小姑娘，我都想招到公司培养培养。”
    “不耽误，你想招就招呗。”
    凌玉喝着咖啡，没说话。
    只是意味深长的看了他一眼。
    ……
    这几天，林世宇始终把冷月带在身边，忙的确实都是工作方面的事儿。
    俩人相处的越发融洽，偶尔的亲密行为，或者被占点小便宜，冷月也不太抵触。
    但林世宇没再像上次那样，比较直接的求爱。
    大概一星期之后的傍晚。
    林世宇开车载着冷月，来到了纽约金融区附近，一栋外观十分高档的公寓大楼门前。
    电梯极速上升，一路霓虹映射。
    “咱们这是去哪儿？”
    “顶层……我为你准备了一个惊喜。”
    林世宇握紧她的小手，笑容洒脱。
    冷月看着他神神秘秘的表情，突然有些紧张，有点期待，但被放大的还是最近始终在内心盘旋的犹豫和惶恐。
    随着电梯挺稳，门开。
    眼前的场景，豁然开阔。
    这是一层居住面积过千的顶层公寓，纯白色调，浪漫风格的法式装修。
    宽敞明亮的客厅，古香古色的简单装饰，未有丝毫奢华，却因那片四方格形式的落地窗，显得更加高贵华美。
    窗外是七彩霓虹交织成的灯火海洋，欢欣雀跃的闪烁着，似乎庆祝接下来的美好人生，翩翩起舞。
    这是每一个在纽约奋斗的人，都梦想拥有的私密空间。
    晶莹璀璨的光芒下，林世宇搂着冷月的纤腰，柔情蜜意又豪气万丈的说道，“从今天开始，你就是这里的主人。”
    “……”
    按理说，如果换一个女孩儿，此时一定会觉着，眼前这个男人的眼眸，比漫天星辰还要闪亮。
    冷月怔怔的看着眼前的风光无限好，却似无动于衷，神色愈发黯淡。
    “怎么了，不开心吗？”
    “哎……”
    过了好半天，冷月缓缓走到窗前，左手扶着右臂，语气幽幽问道，“世宇，你为什么，总拿这么昂贵的东西诱惑我呢？”
    林世宇眉头一皱，“什么叫诱惑？我有这个条件，可以给你更好的生活，有什么不对吗？”
    冷月抬手须指一圈，“这间公寓，有几个卧室？”
    “四个吧……”
    “我住这间，你呢？隔壁？还是回酒店？”
    “……”
    冷月转身，双臂轻轻环住他的脖子，然后神色认真的说道，“我如果习惯了你给的这种生活，以后也就彻底失去了拒绝你的权利，对吗？”
    “你真是……不可理喻！”
    “咱们俩本就不是一个世界的人，你理解不了，也正常。”
    “啥玩意不是一个世界？咱俩人鬼情未了啊？”
    冷月沉默的笑了笑。
    “现在就一个问题，我正式点问你。”林世宇沉声道，“我爱你，你爱不爱我？”
    “你这提问的态度，有点敷衍了吧？”
    冷月的狡黠的眨了眨眼睛。
    “行，说不明白，那换个方式！”
    林世宇突然低头，将冷月的娇躯往怀里一收，随即一口吻住了她的小嘴儿。
    亲还是让亲，温柔的唇舌撒不了谎。
    冷月确实没反抗，任由这种稍显激烈的索吻，直到林世宇伸手去解她的裤子，这才喘息着挣脱。
    “又咋了？”
    “对不起，我……还没准备好。”
    林世宇的唇角不自然的动了动，表情有点憋屈。
    “我真服了！”
    “你他妈加油准备吧！”
    扔下一句话，这人直接转身走了。
    冷月看着他的背影，轻咬着粉唇，无奈的跟了上去。
    电梯里。
    林世宇阴着脸，不说话。
    冷月故意试探道，“听我们主管说，这次的合作项目挺大的，第一个月的提成就有十万美金。等我拿到薪水，还是把这笔钱还给你吧？”
    “你好像有病！”
    林世宇顿时有点炸了，“我他妈差你那点钱吗？在你眼里，咱俩的关系，就得靠钱维持吗？！”
    冷月笑的很灿烂，“你是不差钱，但你小心眼啊……”
    “我怎么小心眼了？”
    “就因为这点事儿，你看你那脸，拉的跟驴一样长……那点小心思没得逞，还想跟姐姐玩冷暴力呀？”
    林世宇撇了撇嘴，“不愿意搭理你，别跟我说话！”
    冷月貌似很开心的扶住他的胳膊，“别跟小孩儿似的，送我回家。”
    “不去！”
    林世宇甩开她的手，率先走出了电梯。
    然后真就让冷月自己打车回了家。
    冷月是个很聪明的女孩儿，她很清楚自己未必有勇气彻底斩断这种突如其来的羁绊，所以她开始面对渐渐喜欢上林世宇的内心。
    未来的事儿，未来再考虑。
    但现在，冷月想换一种方式，跟林世宇相处。争取坐到掌握主动，让自己主导这段感情。
    以林世宇今天的表现来看，效果还不错。
    你想要的，我能给，但也能拒绝。
    绝不能是在金钱的驱使下，言听计从。
    但是她忽略了一点，林世宇这种万花丛中过片叶不沾身的浪荡玩家，是那么好掌控的吗？
    站在女孩儿的角度，洁身自好肯定没毛病。
    可林世宇跟冷月不是第一天认识……大学时代，你跟古天白天确定关系，晚上就去开房了。
    那我差哪了？！
    我对你不好？
    林世宇耿耿于怀的不平衡，然后心里越来越冷漠的认为她就是在装紧。
    你喜欢装，那我就演呗！
    自己演不够，还得找场外援助。
    攻略美女，向来是按天算的公子哥，哪有时间陪你水滴石穿！
    ……
    林世宇的负气方式，让冷月有点啼笑皆非。但总归是怀着不错的心情，回到了自己的小公寓。
    走在黯淡的长廊中，虽没有大厦顶端的繁华与精彩，却多了份脚踏实地的安稳。
    挣扎和惶恐没了，心平气和，未来可期。
    “咔嚓！”
    开锁声响起，冷月推门而入。
    随后点开房灯的瞬间，变故徒生。
    一道在屋内潜伏已久的身影，猛然冲出，一记重拳狠狠的怼在冷月的小腹上。
    “砰！”
    “呃！”
    猝不及防的冷月，被直接砸倒了门板上。她佝偻着娇躯，双手捂着剧痛的小腹，艰难的抬了抬螓首。
    随后瞳孔猛缩！
    “王图？！”
    “小贱人，终于让我抓到你了！”
    王图身穿一间黑色风衣，左手握拳，右手持刀，双眸猩红狠戾。
    冷月大惊失色，强忍着疼痛，转身就要开门逃跑。
    但王图手中的刀更快，几乎是贴着她的脸蛋，斩断了几缕发丝，锋利的刀尖直接扎在了她眼前的门板上。
    砰！
    接着又是毫不怜香惜玉的一拳！
    “还想跑？动一下，我就在你脸上划一刀！”
    王图满面怨毒狞笑，抬手薅住冷月的衣领，生生扯到了沙发边缘。
    “你……想干什么？”
    “我给你俩个选择！想活，把衣服脱了，伺候我一宿。想死，我送你几刀！”
    “……”
    冷月有点被吓着了，这人完全是一副疯癫的表情，“王，王图，我可以给你钱，你别……”
    “贱逼！要不是你，我会被摩根解雇吗？我老婆能跟我离婚吗？你那个姘头，甚至要把我赶出纽约！”
    “因为你，我现在一无所有，连条狗都不如！不干你一次，我死都不甘心！”
    冷月语气颤抖，轻缓的往后挪动着身体，“你冷静点……不至于，我可以帮你回到摩根……”
    王图冷笑一声，抬手抓起冷月的脚裸往回一拽，接着往前挥刀。
    刀锋闪耀，几乎贴着她胸前的肌肤，缓缓插进了领口里。’冷月半躺在地板上，紧张的屏住呼吸。
    “啪！”
    王图抬手就是一巴掌。
    “骚逼！我要把你玩烂！”
    “唰！”
    刀锋下划，冷月的上衣瞬间开裂，露出大片雪白的肌肤，以及包裹着大半玉乳的胸罩。
    与此同时，砰砰两声！
    房门突然被人两脚踹开。
    林世宇神色十分急切的冲了进来！
    沙发附近的俩人，齐齐转头。
    率先反应过来的还是冷月，纤白的小手抓起茶几上的水杯，啪的一下拍在了王图的侧脸上，同时右脚对准他的胸口全力一蹬！
    王图直接被蹬到了沙发上。
    冷月借着惯力抽身后退，只是还没完全站稳，却听见林世宇大喊。
    “兄弟，千万别冲动！我报警了，现在收手还来得及……”
    王图竟然从腰间掏出一把银色的手枪，哆哆嗦嗦的指向冷月。
    冷月小脸煞白，顿时紧张到浑身颤栗。
    “有什么条件，你可以提！”
    “出了这个房间，我就会死……让她给我陪葬，你一定很难受吧？”
    王图似乎比他们来还紧张，但满眼都是那种穷途末路，死也要拉个点背的决绝。
    “死吧，贱人……都是因为你！”
    林世宇眼眸惊愕一闪，几缕寒意直窜脚底，这逼瞄准的竟然是冷月的头。
    扳机直接被抠动！
    林世宇也来不及思考，猛然向前蹿跃，一把将冷月护在怀里，随后赶紧朝厨房灶台方向扑倒。
    “砰！砰！”
    第一枪没打着。
    王图再次抠动扳机，第二枪应声击中林世宇的背部。
    与此同时，门口非常及时的响起一阵稀里哗啦的脚步声。七八个荷枪实弹的美国警察鱼贯而入。
    “世宇，世宇！打到你了吗？打哪了？能起来吗？”
    “警察，警察，快叫救护车！”
    冷月被林世宇压在地板上，大颗大颗的眼泪夺眶而出，既感动又心疼的喊着。
    “不，不用……没事儿。”
    “嘶……好他妈疼！”
    被摇了半天，林世宇终于喘息着翻了下身。
    冷月哪还会顾及胸前裸露的春光，愈发惊慌失措的检查着他的身体。
    “打哪了……你别吓唬我！”
    “后背，问题不大，不是真枪。”
    枪是真枪，不过子弹是小型号的橡胶子弹，经过特殊处理后，杀伤力不算太大。
    但挨一下肯定不能好受。
    一片青紫是轻的。
    “都出血了……快去医院吧！”
    “用不着！”
    林世宇摇摇头。去医院，今晚不又瞎了么。
    十分钟后，警察羁押着王图离开公寓，领头的警官对林世宇很客气，也没说带他回去配合调查。
    “你没受伤吧？”
    “没……”
    林世宇疼得冷汗直流，但还是装着面无表情，“行吧，那我走了……你早点休息。”
    冷月秀眉微皱，“出了这种事儿，我能睡着吗？”
    “睡不着使劲儿睡！”
    “……”
    “你来我家干什么？”
    “明天回国，跟你道个别，短时间内，就不来美国了。谁成想，还他妈挨了一枪。”
    林世宇抬腿往出走，一边走，还一边反手摸着后背的伤口。
    迈步的频率，比老头儿快不到哪去。
    “世宇！”
    两条大腿堪堪迈过门槛，沉默了半天的冷月，终于神色幽幽的叹了口气，随即轻声喊道。
    “嗯？还有事儿？”
    “行了，别装模作样的。”
    林世宇转身，笑容揶揄，“我怕你还没准备好，再让我睡沙发。”
    “那你就走！”
    冷月俏脸微红，回了个羞涩娇媚的白眼，随即也不在搭理他，玉步款款的朝浴室走去。
    林世宇翘着唇角，揉了下裤裆，锁死房门，又掏出手机，神色云淡风轻的给一个陌生号码发出“让他消失”四个字。
    随即他扯掉身上的衣服，点燃一根香烟，坐在沙发上，开始美美的翻云吐雾。


第7章★得逞
    半小时后。
    淡淡香气漂浮的卧室里，似乎多了某种预示着激情碰撞的东西。
    一根粗长远超常人的肉棍直挺挺的耸立的在床边，颜色不深，但气势非凡。
    对于家世显赫的男人来说，这无疑是比身材和长相，更加重要的本钱。
    怀着十二分自信的林世宇，正目光火热的打量着床上的妙曼曲线。
    冷月到也干脆，还是从前那个性格，决定之后，甚至主动脱光了所有衣物。
    只是从头到脚，都被一条灰色的毛毯罩住。
    林世宇坐到床边，轻轻掀起一截毛毯。
    两只精巧粉嫩的玉足，无助的摆动了一下。冷月的脚裸雪白，像一块莹润的玉，透着淡淡的凉。
    男人粗糙的指腹缓缓划过，带着淡淡的暖，让她浑身激起了细微的战栗。
    毛毯再次向上翻去。
    两条不着寸缕，并拢在一起的匀称长腿逐渐显露，笔直修长的尽头，是稀松绒毛点缀的两片柔白嫩肉，紧紧的闭合着，保护着那抹惊艳诱人的绝美粉红。
    林世宇的呼吸稍显急促。
    一直大手顺着温软丝滑的腿缝，贪婪的朝上摩挲，迫不及待的手指很快便滑到了湿润娇嫩的腿心。
    冷月明显哆嗦了一下。
    毛毯大面积翻动，却又被扯了回去，始终覆盖着她的上身。
    林世宇有点发愣，随后眼中狰狞闪烁。
    屄都让摸了，还不露脸，这啥意思？不过也无所谓，手上的湿润和晶莹总偏不了人。
    他毫不客气的将冷月的两条长腿掰成了直角！
    “嗯！……”
    难得一声沉闷动听的呻吟。
    娇嫩的小屄因为被掰开的双腿，羞涩的展露出更多的粉红。
    毛毯下的冷月，绝美的俏脸如同染满了似火红霞。
    她始终不说话。
    林世宇也乐得掌控这具美妙酮体的使用权。
    他摆正姿势，双手握着冷月的腿弯往上一推，胯间粗长的鸡巴直接怼开了娇艳欲滴的屄口。
    当粉红色的龟头，被更加美艳的粉红色嫩肉完全包裹，极致的娇嫩和湿滑瞬间缠绕而上，悸动满心。
    林世宇兴奋的是，那惊人的紧致和柔软，以及一段征服之路的开始。
    于是经过短暂的小幅度试探，他便迫不及待的铆足腰力，接着那股还不太明显的湿滑，狠狠往前耸了下身体。
    仿佛是感受到了男人握着自己小腿的双手突然紧迫。
    雪嫩挺翘的小屁股还在轻抬闪躲。
    可那根压抑了太久、蛰伏了太久的狰狞鸡巴，已然携着不可阻挡的气势，轰然出击，眨眼便深深的陷入那片防御脆弱的紧致屄肉里。
    “啪！”的一声巨响。
    柔嫩的美臀，被死死的钉在了床面上。
    “啊！！……”
    清脆悦耳的吟叫短暂且仓促，正如男人的这记重肏，猝不及防。
    鸡巴被紧致滑腻的屄肉裹的万分舒爽。
    林世宇停顿了几秒，低伏身躯，小腹紧紧的贴着冷月的大腿，不但没有后撤的意思，反倒紧绷着腰臀，控制着龟头使劲儿往她阴道更深处顶去。
    毛毯被轻而易举的完全掀开，无暇顾及的两只小手正死死的抓着床单。
    冷月精致白嫩的脸蛋早已是火一样的通红，整个人酷似寒冬盛开的红梅一样的娇艳。
    两只灿若星辰的美眸，仿佛失去了往日的清澈，却多了些迷离和娇媚。
    “疼……轻点。”
    粉唇轻启，柔声楚楚可怜。
    林世宇松开了她的长腿，但粗长的鸡巴还在沉缓不一的往她娇嫩的子宫口冲击，大有不破楼兰终不还的势头。
    刚刚重现天日的柔白雪乳，还在惊悚弹跳时便落入敌手，天生的极致柔软在此刻体现的淋漓尽致，乳峰之上的粉红两点仿佛成了男人缴获的战利品，顷刻间就被肆意掐捏的战战兢兢。
    “哪疼？”
    林世宇的目光得意，挑衅。
    冷月突然意识到，她白天还为之沾沾自喜的主导地位，到晚上就被林世宇用这种方式彻底打碎。
    身心结失。
    好在也算主动付出，为爱低头。
    “满意了？”
    “嘿……”
    林世宇直勾勾的盯着她的美眸，笑容淫荡，语气轻佻的小声说道，“月姐……
    。你屄好紧！”
    一句月姐，给冷月整破防了，这是大学时代的称呼。
    冷月有点羞愤的偏开螓首，不行跟他对视。
    却很快又被扳了回来。
    “塞满了吗？我鸡巴大不大？”
    “你别跟我耍流氓……呜！”
    林世宇低头，一口吻住了她的粉唇。
    紧致的小屄被插得严丝合缝，敏感的子宫口不断吸吮着坚硬的龟头，这种情况下，冷月一改前几次接吻时的淡然和保留。
    两条纤长玉臂用力环绕住男人的脖颈，滑嫩的小舌头主动探出，迎合着男人的缠绕。
    “吧唧，吧唧……”
    坦诚相见下，湿粘的舌吻撩拨着两人的心，勾动着两人体内的欲火。
    媚目流波，潮红粉晕，伴着彼此如醉的缠绵娇喘。
    但下半身，两人大腿之间的结合处，却不见如此幽甜绵绵，反而是另一幅剑拔弩张的画面。
    渐渐湿滑的嫩肉拼命的吸吮着粗长的棒身，仿佛在阻止注定要遭受的蹂躏。
    可直到硕大的龟头已经退至屄口，它们也没能唤醒沉浸在迷恋之吻的主人。
    鼻息交融，唇舌缠绕。
    冷月闭着美眸，温柔的回应。
    林世宇却瞪大双眼，一眨不眨的盯着她的表情，同时正在微不可见的调整着身体。
    伴随着一抹诡异的坏笑。
    凌空聚拱起的腰腹猛然砸落！
    淫靡的噗嗤声瞬间响起，坚硬滚烫的鸡巴一往无前的陷入那片粉红屄肉的滑腻包围。
    小腹的撞击，卵袋的拍击，双重巨响，震撼人心。
    “呃！！……”
    “呜！……”
    冷月被这下肏得瞪大了惊愕的美眸，还在参与舌吻的小嘴儿，发出的急促浅吟，十分能满足男人的征服感。
    她跟男人对视着，似乎在质问几秒前的粗暴。
    林世宇的眼睛里只有淫邪，根本没给她缓冲的机会，铆足全力的腰臀再次缓缓抬起，随即无情下落。
    “啪！！”
    “呃！……”
    三年没被男人碰过的冷月，实在太敏感了，被这种方式狠肏，柔软的娇躯就像触电般颤抖不停。
    阴道被塞满的充实，以及剧烈摩擦带来的刺激，让她瞬间神摇意夺，难以自持。
    仿佛终于开始享用主菜，林世宇一边专注的欣赏着冷月那种受不了的表情，一边如法炮制，提臀狠肏。
    “啪！啪！啪！……”
    “呃，呃！……”
    两人紧贴的胸膛就好似一道跌宕起伏的分割线。
    沾满唾液的唇舌，彼此分享着甜蜜的湿滑柔软。淫液四溅的下身，粗暴残忍的抽插召唤出如潮的快感。
    林世宇用胳膊压住她瘫软无力的美腿。
    柔白的美臀被越抬越高，粗长的鸡巴沾染了更多的湿滑淫液。抽插的动作幅度越来越大，但两条舌头的摆动频率却越来越小。
    冷月的叫声变得低沉、婉转，瞪大的水润美眸逐渐迷惆、失神。
    然后娇躯突然一阵更加剧烈的颤抖。
    但翻飞的卵袋没有丝毫停歇的迹象，依旧啪啪的拍击着冷月的臀股，仿佛在报复她一次次拒绝时的冷淡。
    大量温润的阴精开始疯狂喷溅，本就十分紧致滑腻的屄肉徒然痉挛紧缩。
    冷月高潮的反应，让林世宇舒爽的闷哼几声，随即终于松开了她的小嘴儿，直起腰身。
    “嗯嗯！…………我受不了了！”
    “你，你……啊啊啊！！……”
    冷月俏脸涨红，娇躯几乎抽搐，终于能开口出声，却不想林世宇突然伸手按住她还在痉挛的小腹，同时将挺腰的速度提升了到了极致。
    “啪啪啪！……”
    高潮状态的小屄让抽插变得有些艰难，可他却用更加粗暴的方式迎难而上，叩问桃园。
    林世宇下定决心，第一次跟冷月上床，就必须把她的阴道肏个通透。
    冷月被肏的都要翻白眼了。
    在温热泥泞的屄肉中疯狂冲击的龟头，终于瞄准一个收缩扩张的瞬间，毫不留情的撞了上去。
    “噗叽！”
    全根没入的击水声异常淫靡刺耳。
    一向清冷优雅的冷月，怎么也想不到，自己会被男人肏出这种羞耻的声响。
    可更让她凌乱的是，那根坚硬如铁的肉棍，似乎插穿了自己的身体。
    冷月神魂撩乱之际，甚至能清晰的感受到娇嫩子宫里的龟头形状。
    “啊！！……”
    短暂的失声之后，冷月绝美的容颜扭曲着，发出一种叹息似的呻吟。
    林世宇换换趴伏上身，轻轻晃动着屁股，同时在她耳边轻声发问。
    “舒服吗？”
    “……”
    冷月足足缓了将近五分钟，表情中的迷离和凌乱才稍稍退却，她有气无力的开口。
    “你……射了？”
    “没呢，快了。”
    林世宇盯着她微张的粉润双唇和轻吐的香舌，不由悸动的问道，“我想射你嘴里……”
    “做梦……你个畜生！”
    冷月表情嫌弃的推了推他的脑袋，“林世宇，咱俩第一次做爱，你就往死里弄我？”
    “你是人吗？”
    林世宇嘿嘿坏笑，“你不喜欢吗？看你流了多少水儿……”
    说完，他还使劲儿耸了下屁股。
    “啊！……”
    冷月的叫床声酥到不行，甚至还紧张的夹了下双腿。
    “你……我肚子疼，别碰我了！”
    “那你帮我舔舔呗？”
    冷月偏转螓首，“想都别想……”
    林世宇直接把她两条大长腿抗到了肩膀上，同时手臂撑床，将自己的身体凌空绷直。
    “哎，哎……你干嘛，你别……啊啊啊！……”
    “啪啪啪！！……”
    冷月挣扎抬起的赤裸娇躯一下摔回了床面。
    这种来回穿越子宫口的抽插，让她瞬间仿佛在云巅反转般头晕目眩。
    一双白嫩小手羞涩且祈求的拍打着。
    婉转动听的吟叫连绵不绝。
    直上直下的凶狠爆肏持续了上百下，直到冷月濒临崩溃，屄里喷薄而出的温润阴精，跳动鸡巴被浇灌的酥麻难耐。
    林世宇终于闷哼着在她阴道的最深处尽情爆发。
    子宫爆浆的刺激，让俩人同时陷入陶醉。
    极致剧烈的快感，甚至掩盖了第一次被破宫的惊愕和疼痛。
    “唔……好爽！”
    “……”
    五分钟后。
    林世宇表情满足的缓缓抽身后退，随后一边捏着冷月的柔白玉乳，一边将油光水亮的鸡巴挺到了她的眼前。
    “亲爱的……给我口两下。”
    “不要……”
    娇喘连连的冷月，羞涩的把俏脸埋进床单，绝美的长腿交叠着卷缩在一起，仿佛在遮掩股间的白浊狼狈。
    诱人的粉嫩洞口久久无法合拢。
    “我都挨枪子了，这点要求你都不答应我吗？”
    “哎呀……我真受不了那股味儿！”
    “你到底爱不爱我？”
    “别闹……下次再说。”
    林世宇笑吟吟的问道，“就是还有保留节目呗？”
    冷月有点不好意思的转了个身。
    “休息吧，我得洗个澡。”
    “那不行，你也太小看我了……”
    林世宇突然蹦下床，抬手就抓着她的脚裸拽到了床边。
    冷月被肏的真是没劲儿了，轻而易举的就被摆成了跪趴的姿势。
    “你……哎，我求你，别来了！”
    “我不行啦！”
    林世宇满脸淫笑的扒开她的臀瓣，无视了冷月没有任何威慑力的拒绝，依旧坚挺的鸡巴，直接怼进了湿滑泥泞的嫩屄。
    “啪啪啪！……”
    “嗯嗯嗯！……别……啊啊啊！！”
    三五下狠肏，冷月瞬间塌腰撅臀，只能无奈娇吟。
    来自身后的撞击，似乎要把她瘫软无力的娇躯撞碎！可那种疯狂流淌在四肢百骸的快感，却逐渐吞没了她的神智。
    曾经清冷骄傲的小女神，在男人越发放肆的蹂躏下，身心失守，渐渐迷乱。
    “骚逼！让你装，还装！”
    “白天还不让我肏，晚上屄水流一床！”
    他犹豫了一下，但还是语气狠戾的骂出了口。
    然后放缓动作，扯着脑袋观察了几秒。
    可冷月似乎没有太大反应，除了俏脸埋得更深，裹着他鸡巴的屄肉突兀的紧缩了几下。
    林世宇兴奋的咧嘴一笑，随即猛然加重对冷月小屄的冲击力度。
    他扬起巴掌，左右开弓，啪啪的扇着身前的两瓣雪白的臀肉，如同策马奔腾，挥斥方遒。
    “骚逼，不还是让我肏了？”
    “嘴上喊着不要，小屄夹得这么紧！”
    “啪啪啪！……”
    “啊啊啊！……”
    王图那句“我要把你玩烂”并不是无的放矢。
    他嫉妒，愤恨，因为他知道，演完这场戏，冷月这个颜值绝美，气质清雅的长腿女神，将会被林世宇这个家世背景比他强万倍的富二代压在身下尽情蹂躏。
    玩烂，也只不过是时间问题。


第8章★降服
    简陋的公寓里，狭窄的木床如同狂风骇浪中漂泊的帆舟般，不堪重负的颤抖摇晃到半夜。
    月朗星稀之际，生涩刺耳的吱嘎声渐渐停歇，但很快又在浴室中响起了伴随着水花四溅的噼啪巨响。
    精疲力竭的冷月，仿佛一滩软泥般抽搐着被林世宇抱回了卧室。
    脑海几乎完全放空，无声的回味着彼此带来的满足和欢愉，甚至忽视了床单的潮湿和狼狈，随后相拥着欣然入睡。
    第二天中午。
    林世宇清醒的时候，怀里的温软已经离开，床面依旧暗香残余。
    地板上的白浊消失，洗衣机在嗡嗡轻响。
    不多时，一道纤长美丽的倩影从出现在浴室门口，湿漉漉的黑发，雪白耀眼的长腿，精致的脸蛋儿染着两片柔和的粉红。
    绝美的娇颜，满是被滋润过后的明艳，十分光彩照人。
    林世宇坐在床边，看得目光发直。
    冷月淡淡的憋了他一眼，也没说话，迈着大长腿径直朝厨房走去。
    “亲爱哒……”
    林世宇赤身裸体的跟了上去，走到厨台附近，从身后搂住了冷月。
    “做午餐呢？”
    “起开！”
    冷月沉声呵斥。
    林世宇撩了撩她的头发，随后很轻柔的亲吻着她的侧脸和耳垂。
    “生气了？因为啥啊？”
    “因为啥你心里没数吗？你昨晚说的那叫什么话？”
    林世宇死皮赖脸的往前贴，双手不停在她腰间的软肉上乱摸。
    冷月无动于衷的处理着手中的食材。
    “我也没别的意思，就是一点小情趣。感觉你也挺享受的啊……”
    “滚！你再这么无耻，以后休想碰我！”
    冷月倒也没真生气，面对一个昨晚带给自己无数次高潮的男人，多少有点冷漠不起来。
    更重要的是，林世宇竟然恬不知耻的把她短裤扒了下去。
    一根坚硬滚烫的粗长肉棍，猝不及防的陷入柔软的臀肉，随后沉缓的穿过紧致的腿缝。
    “明白了……以后肏你的时候，我少说话，多用力！”“林世宇！你能不能别跟我耍流氓？去把衣服穿上……哎！……”
    滚烫的鸡巴摩擦着还有些红肿的下身，冷月敏感的哆嗦了一下，一双长腿险些无法站稳。
    她只好偏头躲避着男人的吻袭，同时用手肘向后顶动。
    “嗯，哎！……都中午了，我还要去公司……”
    “去什么公司，我定了机票，咱俩出去旅游。”
    冷月秀眉微皱，“旅游？去哪？”
    林世宇曲着双腿，姿态十分不雅的往前耸着屁股，“先去夏威夷呗，然后去欧洲也行。”
    “恋爱蜜月嘛……最近没什么事儿，我陪你多玩几天。”
    “拉倒吧你！”
    冷月稍稍转头，瞪着美眸与他对视，语气鄙夷讥讽的说道，“陪我玩？……
    你是想玩我吧？”
    “嘿嘿。”
    林世宇笑容淫荡，也不否认。
    “你玩我也行。”
    “不稀罕！……”
    腿心的娇嫩突然被用力顶了一下，花容失色的冷月赶紧转身推了他一把。
    林世宇不退反进，直接抄起冷月一条长腿，胯间粗长猛然出击。
    “走之前，咱俩得热热身！”
    “别闹……啊！……”
    ……
    中午还在小公寓滚床单的俩人，晚上却有说有笑的出现在夏威夷檀香山机场。
    小半天的航程不算太枯燥，这对刚刚经过深入了解的男女仿佛有说不完的话题。
    乘车来到某度假酒店，林世宇和冷月手牵着手，跟随着管家的指引，走进一间宽敞豪华的海景套房。
    “林先生，有任何需求，随时叫我。”
    “好的，谢谢。”
    服务生将行李放好，管家鞠躬致意，关门离开。
    林世宇直接将还在打量房间装饰的冷月搂进怀里。
    “亲爱的，饿了吗？”
    “还好。”
    “那先吃你，再去吃饭。”
    “不要！”
    冷月轻笑着挣脱他的怀抱，故作嫌弃的将他往浴室方向推，“赶紧去洗澡，浑身是汗，臭死了……”
    林世宇抓着冷月的手腕，嬉皮笑脸道，“浴缸很大，一起洗？”
    “你咋这么腻歪呢，自己洗，快去！”
    “好吧，嘿。”
    冷月眼含一种老母亲看儿子的溺爱神情，目送林世宇走进浴室。
    五分钟后，她换了身清凉的短裤短袖。
    一边心情惬意的欣赏着窗外的海景，一边整理着行李箱中的衣物和日用品。
    还有林世宇随身携带的，一个不到半米长的运动包。
    冷月隔着包摸了摸，入手是有些硬的奇形怪状，她好奇的扯开了锁链。
    然后顿时美眸圆瞪，惊愕至极。
    “……”
    那一刹那，就如同揭开了魔鬼的面具，各式各样的情趣用品突兀的显露在眼前，安静的散发着五颜六色的邪恶光芒。
    一个个粗长狰狞的圆柱体看得她浑身发麻，更别说还有好几种根本没见过的也绝不能接受的东西。
    “林世宇！！……”
    冷月直接把运动包扔了出去，同时羞愤无比的尖叫了一声。
    “哎……亲爱的，着急啦？”
    林世宇身上的水迹都没擦干，匆匆围了条白色的浴巾，便光着脚丫子就跑了过来。
    冷月俏脸微红，彪悍的握拳怼了他肩膀一下，随后瞪着黑白分明的清冷美眸沉声质问。
    “这都什么玩意？你带这些东西干嘛？！”
    “你想干什么？！”
    林世宇神色尴尬的瞄了瞄床上散落的一堆情趣用品，谄笑着解释道，“没想干啥啊，就是一些助兴的小道具……咱俩按说明书玩，有益身心健康。”
    “林世宇，你这个大变态！！”
    “有啥变态的……来，咱俩试试，保准爽死你。”
    “滚！”
    冷月抬腿往出走。
    “干啥去啊？”
    “我不跟你住一个屋……”
    林世宇抱住她的纤腰，一边往床上推，一边笑着说道，“就这么点事儿，你别整景儿昂！”
    冷月秀眉微皱，美眸中已经聚集了少许寒意，“放开！我没跟你开玩笑！要么你就把这些东西扔了。”
    “你先让我挨个试一遍……”
    “不可能！”
    林世宇死活不撒手，甚至还有脱她短裤的架势。
    冷月忍无可忍，翻身的动作干脆利落，拽住他的右臂关节反手一拧，同时用膝盖猛地往他腿上一磕。
    “哎……”
    林世宇顿时像惨叫连连，“轻点，轻点！哎……不行，疼……”
    “大姐！疼死我了！怎么还往伤口上干？”
    “呃……我忘了你有伤，没事儿吧……对不起……”
    冷月愣了一下，稍微收了收按着他后背的手，然后表情关切的扶他起身。
    也就是稍微放松了警惕。
    林世宇突然抓住冷月的肩膀，几乎以同样的方式，直接把她扑倒在床上。
    “你！……呜！”
    林世宇也是来了脾气，下手没轻没重。
    “怎么总想使点儿暴力手段呢？”
    “我就不信收拾不明白你！”
    冷月脑袋被摁进了床面，话都说不出来。柔软的腰被男人的膝盖死死压住，只能无济于事的摆动着两条长腿。
    就像一只被擒住的鸽子，不断的扑腾着翅膀，却再也飞不起来。
    “咔嚓！”
    运动包里的情趣手铐，终究还是扣在了那双洁白的手腕上。
    “啪！”
    一记清脆的巴掌，狠狠的扇在了正在晃动的翘臀上。
    “啊！……我错了，行不行？别打了！”
    “骚逼！知道服软了？”
    “哎……你又爆粗口？没完没了了是吧……”
    “嘿！我非得让你明白明白，以后改怎么跟我相处！”
    林世宇抓着她的短裤，使劲儿往下一扯。
    冷月挣扎的更加激烈了，柔软的娇躯开始拼命的翻转腾挪。
    十分钟后。
    有些暧昧却也动了些真火的激烈对抗，暂时告一段落，获得全面胜利的林世宇喘息着坐在床边，满脸得意的淫笑。
    大床中间，冷月已是不着寸缕的雪白妙曼的娇躯，羞耻的蜷缩着，惊慌的瑟瑟发抖。
    不单单双手被拷在背后，两只洁白的脚踝也被一根红色的棉绳死死捆住。粉色的项圈和眼罩，套上了雪白的玉颈，遮住了水润的双眸。
    冷月愈发畏怯，无法抑制的轻颤，陌生的悸动迷乱而无措。那种失去光明又不能掌控自己身体的感觉，实在不怎么好受。
    以至于她的声音都开始带着些许颤抖的哭腔。
    “世宇……别闹了，快给我解开吧。”
    “我饿了，咱俩去吃饭好不好？”
    林世宇面无表情的揉了揉有点发青的眼眶，也不说话，然后随手抄起包里一根粗长狰狞的电动鸡巴，粗暴的往她双腿之间怼去。
    “哎！什么东西……不要！”
    冷月顿时惊恐尖叫。
    “噗嗤”一声。
    粗大的异物直接塞满了紧致的阴道，她还没适应这种突兀的充实，贴近子宫的鸡巴头部，已经开始了让人承受不了的疯狂震动和搅拌。
    “嗯啊啊啊！……”
    “这，这什么……啊啊！！……”
    全身被束缚，又是初次尝试道具刺激的冷月，仅仅半分钟就有了崩溃的架势。
    剧烈的快感超出的承受的界限，凄惨又羞耻的动听呻吟快速响彻整个房间。
    无法控制的水流似乎让沉闷的嗡嗡声越来越兴奋激荡。
    两条紧紧并拢的长腿不断蜷缩、伸直，仿佛美人鱼尾般欢快妖娆的摆动，却只能将那根没有温度的鸡巴越夹越紧。
    林世宇半天没吱声，就故意晾着她。
    直到冷月的吟叫渐渐变得虚弱，颤抖变得无力，他才随手暂停开关，神色嘲弄的半躺到床中间。
    “刺激不？还想要吗？”
    “……”
    冷月气若游丝的娇喘着，螓首摇摆的楚楚可怜。
    林世宇拽着链接项圈的皮带，将那张绝美的俏脸按在了自己的双腿之前。
    “别再拒绝我，听见没？”
    “伸舌头，舔！”
    淫邪悱恻的语调，尾音带着冰冷的嘲弄和揶揄。
    当鼻尖触碰到一股炙热的坚硬，冷月没有丝毫犹豫，仿佛执行命令般红唇微分，粉舌倾吐。
    黑暗笼罩，感官凋零，心中还不断生出从未有过的屈辱和羞耻，但庆幸的是身边总归是她心存爱恋的男人。
    这算为爱低头？
    林世宇大张着双腿，单手摁着她的后脑，引导着柔软的双唇来回滑动。
    冷月突然乖巧的像只小猫。
    眼罩似乎消减了她对口交的抵触，又迫于依旧深陷在她下身的电动鸡巴，只能吐气如兰的认真取悦男人。
    笨拙且僵硬。
    随着时间的流逝，渐渐变得游刃有余。
    湿滑软嫩的舌尖在阴囊处灵活的转了几圈，然后一下一下温柔的亲吻，舔舐，由下至上，再原路返回。
    林世宇的表情十分惬意，眼神愈发淫靡。
    他背靠着床头，突然做了个挺腰提臀的动作，岔开的双腿悄然向上抬起。
    冷月的螓首没动，但嘴巴触碰的位置却在缓缓下移。
    几秒钟的屏气凝神后。
    反复倾吐的粉红色舌尖，终于轻柔摇摆着扫过那道深褐色的褶皱，紧接着又是一次覆盖了整个凹陷部位的充分滑舔。
    “嘶，哦！……”
    林世宇直接打了个哆嗦，爽得吸气哼叫。
    冷月顿了一下，秀眉轻皱，似乎有所察觉，只是阴道中突然再次开始的疯狂震动，瞬间打断了她的思绪。
    “嗯啊啊啊！……呜！……”
    “好好舔！”
    林世宇打开了电动鸡巴的开关，同时死死的按住了冷月的后脑。
    极致的舒爽很快接续。
    优雅迷人的小嘴儿与肮脏丑陋的屁眼无缝相接，滑腻的香舌惊慌失措的胡乱摆动。
    下身强烈的刺激，让冷月来不及感受那份羞耻，却读懂了男人的意图。
    两种喘息急促粗重。
    被固定在阴囊之下的绝美俏脸，滴血般红艳。嗡嗡声再次激昂，男人的屁眼爽到褶皱舒展，不断收缩。
    足足享受了十来分钟，两条粗腿终于缓缓放回床面。林世宇松开了她的螓首，顺手摘下了眼罩。
    “……”
    重见光明的第一眼，冷月瞪大的美眸，正对着被她舔到晶莹发亮的丑陋屁眼。
    “宝贝儿，你舔的我好爽！”
    “你，你……太恶心了……我……嗯嗯啊……”
    林世宇坏笑的盯着她特别难受却又敢怒不敢言的表情。
    “我看你挺喜欢啊，恶心什么？”
    “来，继续，含住它。”
    冷月精致的五官都有点扭曲了，有种要疯的感觉。
    “啊啊！……你你先把那个，关了！”
    “看你表现，嘿嘿！”
    林世宇抓着她的头发，不由分说的，就把硬了半天的鸡巴塞满了她微张着往出吐口水的小嘴儿里。
    “呜！……呕！！”
    “放松，含进去……”
    柔软纤薄的粉唇被撑到变形，硕大的龟头直接顶到了冷月的喉咙。
    感受着口腔的温润和紧致，香津滴落的瞬间。
    林世宇情不自禁的双手发力，腰腹上挺，结结实实的给她来了两下深喉顶肏。
    “呜呜！……咳！……”
    “哦！……好爽！”
    冷月抵着头，咳嗽了两声，就没再说话，甚至没有表达任何抵抗的动作。
    林世宇欣喜着可以予取予求，塞进她嘴里的鸡巴一次比一次深，却突然感觉到不同于温润口水的液体，渐渐滴落在自己的下身。
    没有温度的眼泪。
    仿佛是代表心伤的冷，代表难过的凉。
    当粗长的鸡巴滑出娇嫩的喉咙，抽出水润的粉唇，更多的晶莹泪珠好似断了线似的哗啦啦滚落。
    “怎么了，哭什么？”
    嘴角还挂着清澈的津液丝线，冷月无声抽噎，越哭越伤心。
    “说话！”
    “林世宇，你，你太变态了！”
    “我跟你谈恋爱，我是你女朋友，不是你的泄欲玩具！”
    “你太不尊重我了……”
    林世宇表情玩味的笑了笑，不但没哄，反而抬手就扇了她一耳光。
    “啪！”的一声。
    冷月被打愣了，眼泪差点没打回去。
    “你，你……！？”
    “嗤！”
    林世宇都没给她说话的机会，跪着往床中间挪了两下，神色狰狞的将她屄的电动鸡巴，换成了一根更加粗长的橡胶鸡巴。
    “啊！……”
    “不尊重你？”
    林世宇嗓音突然低沉凌厉。
    动作也多了些凶狠粗暴的架势。
    他一手按住正在摇晃的软腰，一手攥住橡胶鸡巴的底座，对准冷月的嫩屄就是一顿毫不怜惜的全力猛怼！
    噗嗤噗嗤声瞬间大盛。
    “不要……啊啊啊！！……”
    “是不这样尊重你？！”
    棱角分明的橡胶圆柱疯狂的进进出出，下下全根没入，又带出大量抑制不住的滚烫屄液。
    林世宇的胳膊被喷的精湿，却还在卯这劲儿往前怼，怼得冷月娇嫩晶莹的屄口叭叭作响，粉肉翻腾。
    柔白的美臀甚至忘了摇晃，长腿被缚，只有并拢在一起的膝盖颤抖的抵着床面，缓慢的往前挪动躲避。
    冷月的吟叫已经有点撕心裂肺的味儿了，偏偏绝美的俏脸珠泪涟涟梨花带雨，看上去十分惹人怜惜，却更能激起男人的兴奋和征服之心。
    “尊不尊重你？嗯？！”
    “啊啊啊！……呃呃！……我……我……”
    “啪！！”
    挺翘的小屁股狠狠的挨了一巴掌。
    “爽不爽？”
    “啊！……啊！”
    林世宇用橡胶鸡巴死死的堵住她的屄口，手掌按着底座不依不饶的拍砸，揉动。
    “想说什么？嗯？说！”
    “啊啊！……我，我错了……饶了我吧！”
    “错了？真错了？！你那脾气呢？”
    “我，我……啊啊！……”
    不受控制的娇躯在妖娆的抽搐着，冷月的小嘴儿已经溢出了缕缕香津。
    林世宇喘息着，甩了甩发酸的手臂，随后竟然解开了她腿上的棉绳，打开了手铐。
    冷月无动于衷，茫然的哼唧着。
    然后瘫软无力的被拉到了床边。
    俩人再对对视，却有隔世之感，臣服初现！
    一度幽冷如冰的双眸，仿佛失去了自我意志，波光潋滟柔情似水，坚决的羞愤和抵触也不得不转变成讨好与告饶。
    “你，你太粗暴了！”
    “呵呵。”
    林世宇站的标版溜直，胯间粗长正对着她的美臀。
    “给你个反抗的机会。”
    “我服啦，行不？……”
    冷月有气无力的翻了个妩媚的白眼，柔白娇嫩的小脚撒娇似的碰了碰林世宇的大腿。
    “骚逼！我是不是变态？”
    “不是……”
    “腿劈开！自己掰着屄！”
    “……”
    林世宇故意横眉冷对。
    冷月犹豫了几秒钟，便乖巧的摆正身体，对着他岔开了一双大长腿。
    两只修长玉手轻轻扶住腿心处的娇软白肉，泥泞的粉红屄口羞涩颤抖。
    “噗嗤！”
    螓首微扬间，坚硬粗长的鸡巴瞬间一插到底！
    “哦！！……”
    俩人同时发出一声舒爽无比的呻吟。
    冷月屄里热的惊人，紧致的阴道更是水潮汹涌。林世宇肏了个通透，硕大的龟头直接陷进了刚才被假鸡巴怼开的子宫里。
    “啊……轻点。”
    “轻点？那是尊重你吗？”
    冷月无语的把脑袋偏到了右边。
    “啪！！”
    林世宇撑着床面，又是一次凶狠顶肏。
    刚经历高潮的子宫太敏感，冷月直接触电般的开始抽搐，双腿夹紧。
    “哎，啊！……我都服软了，你，你……”
    “叫我什么？”
    “啊？什，什么？”
    “不知道是吧？”
    美人小屄里的嫩肉始终在疯狂的痉挛紧缩，裹得鸡巴酥麻鼓胀。林世宇有点绷不住这种快感，扛起冷月两条美腿，拽住一双雪白皓腕，噼里啪啦就是一顿凌空爆肏。
    “啪啪啪！！……”
    “啊啊！！……老公，老公！……我，慢点，我不行了！”
    “喜欢吗？”
    “喜欢，喜欢！啊啊啊！……我爱你，我爱你，老公！”
    响彻房间甚至连走廊都清晰无比的激烈碰撞持续了半宿，娇媚动听的叫床声从一开始的高亢渐渐变成低沉、沙哑。
    直到第二天清晨。
    窗外烟波浩渺的蓝天白云，美不胜收的海洋沙滩。
    冷月自清风拂面时苏醒，双腿之间一片潮湿，嗡嗡的震动还在继续。
    迷茫的咬了咬粉唇，却很快就被一根粗长坚挺的肉棍塞满了小嘴儿。
    她终于明白，林世宇所谓的恋爱蜜月，到底是个什么狗屁基调。
    一个小时后。
    酒店餐厅。
    冷月俏脸彤红的依偎在林世宇的怀里，纤长的娇躯不住的扭动颤动。
    “亲爱的，怎么不吃？”
    “……”
    冷月抱紧他的胳膊，小声娇喘声，如蚊呐道，“我受不了，关了吧……”
    “不行，才五分钟。”
    林世宇贱笑道，“你控制点，别流太多水儿……”
    冷月都无语了，这他妈咋控制。
    屄里有个跳蛋嗡嗡震，屁眼还被塞了个肛塞，出门还不让她穿内裤，只穿了条牛仔裙。
    极度羞耻的冷月头都不敢抬。
    越羞耻水就越多，屁股直打颤。
    “回去吧，求你了……回去你想干什么都行……”
    “哦？算了吧，你又该觉着我变态了。”
    冷月的美眸越来越迷离，甚至感觉屄里的淫水已经开始顺着大腿往下流了。
    林世宇好像把震动频率又提高了一档。
    “嗯嗯！……没事儿，我想玩……求你了，老公。”
    “好吧。”
    林世宇伸着两根手指在她嘴里掐了掐，“那咱俩回去实验一下，你的小舌头，能在我的屁眼里呆多长时间？”
    “……”
    美人妩媚娇羞，男人得意洋洋。
    一路返回，心碎满地，瞠目结舌。餐厅中几十道羡慕嫉妒的目光依依不舍的盯着两人离开的背影。
    仿佛被夺走了未曾谋面的绝色女神。


第9章★拿捏
    说是来夏威夷旅游，但俩人连海滩都没去几次，吃喝全在酒店，主要活动地点基本是床、沙发，阳台和浴室。
    林世宇仿佛彻底掌握了冷月的使用说明书，能想到的姿势和情景全玩了个尽兴，带来的情趣道具更是一样没浪费。
    这种事儿，心不甘情不愿就是虐待和凌辱，冷月虽然偶尔的拒绝和抵触，但终究还是因为喜欢和爱的前提，逐渐在被迫中妥协。
    而且随着身体的开放程度越来越高，心中的情感也必然是越来越依赖和迷恋。
    所以，这种调教的结果就是，平时的交流特别正常，冷月甚至会占据一些主动和节奏。
    但是只要到了床上，林世宇的一个眼神一个动作，她都能领会到底是该撅起屁股，还是该张嘴吐舌，并且完全服从。
    一周后的傍晚。
    俩人从夏威夷飞到洛杉矶，商场大肆采买后，欢欣愉悦的住进了威尼斯海滩附近的一座度假别墅。
    装修豪华的客厅里，刚洗完澡的林世宇赤裸着瘦高的身躯，惬意的躺在沙发上。
    烟燃过半，一道美丽的倩影缓缓从楼梯上走了下来。
    “亲爱的，快过来！”
    “怎么又抽烟……”
    一双裹着长筒黑丝的匀称美腿，连迈舒缓优雅的步伐。柔白圆润的玉乳轻盈颤动，两点诱人的粉红在空气中划出优美的曲线。
    除了腿上的黑丝，冷月娇躯几乎也是不着寸缕，只有纤长精致的玉颈上，挂着一条璀璨奢华的钻石项链，夺目闪耀。
    “老公，我美吗？”冷月撩了下头发，长腿轻抬，神色娇媚的问了一声。
    “你含着鸡巴的模样更美！”
    “……”
    林世宇一把将冷月拽到了沙发上，大手直奔她双腿之间的粉红，使劲儿撩了一下，“还是没有屄毛好看，以后自己剃，听见没……”
    “嗯！……”冷月浅声回应，有点羞涩的趴在他身上，任由大手在自己胯间亵玩。
    电话铃声徐徐响起。■
    林世宇扫了眼来电号码，表情突然有些怪异。
    “口几下，一会儿肏你。”
    “你先接电话嘛……”
    林世宇劈开双腿，又使劲拍了拍冷月的屁股，“不耽误……快点，叼上！”
    沙发不小，但他故意趟到中间，把抱枕放在脑后。所以冷月跪在他双腿之间时，两只黑丝小脚只能搭在了沙发扶手上，脚跟几乎贴到了自己的屁股上。
    低头就是直挺挺的粗长鸡巴。
    林世宇的笑容有点诡异，看着冷月乖巧的张开粉唇含住龟头，一边温柔的抚摸着她的秀发，一边接通了电话，并且按下了外放。
    “世宇，你哪呢？”
    “天哥……我在美国啊，办点事儿。”
    熟悉的声音从听筒传出，吞吐的动作顿时停滞，冷月娇躯一僵，很快意识到电话那头的人是古天。
    “我这边要开始了，你的资金到位没？”
    “要开始了？行，明早我让财务打钱。”
    滑腻的小舌微弱的摆动了两下，冷月的表情愈发别扭，心里有种不自然的感觉油然而生。
    她不满的瘪了满脸坏笑的男人一眼，随后还是决定暂时起身离开。
    但林世宇的动作更快，几秒前还让她感觉温柔眷恋的大手，突然抓着她的后脑狠狠往下一摁！
    “嘶！……天哥……有把握吗？”
    粗长的鸡巴瞬间淹没在两片柔薄的粉唇之间，猝不及防的撑开了紧致滑嫩的喉咙。
    伴随着一声弱不可闻的呜咽，冷月精致的鼻尖贴上了一片浓郁的阴毛，玉白无暇的美背非常明显的短暂弓起，随即颤抖下落。
    “八成吧，最坏结果无非是少赚点。”
    “这次完事，拿回魔都分部的资金就够了吧？”
    深喉的快感，加上一种莫名的刺激，让林世宇爽得直眯眼，但嘴上还若无其事的闲聊着，手上力道毫不松懈。
    冷月鼻息异常凌乱，喉管被堵死导致身体反应越来越大，晶莹水润的美眸也逐渐殷红，满是可怜无奈的看着他，“嗯，差不多了。”
    “也该回帝都了吧？”
    绝美的脸蛋在窒息中变得涨红，冷月开始痛苦的拍打男人的腰腹。
    林世宇大手下压的力度终于缓缓松弛。
    “咳！……呃！！”
    “暂时回不去，还得做些准备……你干啥呢？”
    湿淋淋的鸡巴被迷人的小嘴儿吐出，还在跳动着耀武扬威。冷月剧烈的喘息，却还在尽可能的压制着自己发出的其他声响。
    一缕缕香津顺着洁白的下巴滴落在亮闪闪的龟头上。
    “我没啥事儿，刚喝完酒，找个小姐姐做个按摩。”
    “擦，那你玩吧……别忘了，让那几个操盘手尽快来魔都。”
    林世宇笑呵呵的扶着冷月的秀发，又拍了拍她的脸蛋，随后指着自己的鸡巴，做了个舔的口型。
    冷月无语的看着他，小眼神有点犀利。
    “啪！”
    林世宇使劲扇了她一下。
    “没问题！对了，天哥……”
    “前几天，我去纽约，你猜我碰见谁了？”
    冷月黛眉紧皱的朝他摇了摇头，不想他跟古天提起自己，更不想这个时候给他口交。
    然后直接被面无表情的林世宇抓住了头发，粗暴不容反抗的往下拽。坚挺的鸡巴再次插满温软的小嘴儿，依旧是深喉，但没有摁到底后绷着劲儿不动，而是速度飞快的上下抽插。
    “谁啊？”
    “我去摩根银行，碰见冷月了……呵呵。”
    冷月搭在扶手上的黑丝小脚紧绷着，圆润挺翘的小屁股轻轻摆动，弯曲成V字型的美腿不住颤抖。
    电话那头的古天沉默了几秒。
    “她……”
    “她挺好的，还是那么漂亮骄傲，在摩根发展的也挺不错……就是比以前更高冷了，对男人不理不睬的。”
    说话间，林世宇突然开始向上挺腰，力量很大，鸡巴每次插进冷月嘴里，小腹都能触碰到她的脸蛋和额头，发出啪啪的脆响。
    漂亮的嘴角越来越湿润，不断抽动的鸡巴也拉出了越来越多的晶莹丝线。
    耳朵听着男人的对话，粉嫩的嘴唇已经被粗壮的棒身撑到极限，紧致的喉咙蠕动裹吸着不断侵袭的硕大龟头。
    冷月有些羞耻，潮韵浮满了绝美的娇颜。
    你的鸡巴整根都插在我的嘴里，哪还能见到一丁点高冷和骄傲？
    “对了，小月来美国，主要是为了给父母治病。当初离开你，可能也是迫不得已。”
    “哎，算了吧，分开那么久，不重要了。”
    冷月突然抽出被林世宇压在大腿下的白嫩胳膊，随后用力按了按他还在凶狠挺动的腰腹。
    眸光闪烁：你别动，我自己来。
    林世宇贱贱的用脚趾怼了怼她胯间已经有些湿意的粉红嫩肉，眼中满是讥讽和嘲弄。
    好好舔，不然一会儿肏死你！
    冷月娇柔妩媚的白了他一下，风情万种的撩了下发丝，随即主动低垂螓首，一口含住了硕大的龟头。
    被巨物撑开的娇艳粉唇依旧优雅迷人，寸寸吞入。滑腻柔软的香舌灵活缠绕摆动，一路向下。直到舔舐在最粗壮的棒根和阴囊，嘴里的龟头也同时达到喉咙深处。
    大概三秒钟的全方位包裹之后，香津满溢而出的小嘴儿原路返回，一点点吐出湿漉漉的龟头，温柔的亲吻最敏感的马眼。
    过程很慢，但无比温婉细致。
    林世宇爽得直哆嗦，大手再次赏赐似的抚摸上冷月的顺滑秀发。
    “也是，都快四年了。她现在的状态，应该是……嗯……很幸福，很快乐……”
    “那就好……你忙吧，挂了，回国再细聊。”
    “行，拜拜……嘶！哦！……”
    电话一断，林世宇瞬间发出一声爽叫，整根鸡巴卡在温润的小嘴里，卵袋上还有条滑腻的小舌头来回摆动，实在是销魂到爆炸。
    冷月刚想抬头。
    林世宇突然起身，跪直了身体，随后双手固定住她的螓首，二话不说就是一顿激烈无比的挺腰。
    力量比刚才重了许多。
    刺激程度不可同日而语。
    冷月虽然被怼的俏脸彤红，皱眉眯眼，却没有丝毫躲闪的动作，反而尽量鼓胀香腮，收紧粉唇，迎合着男人的深喉冲击。
    “啪叽啪叽！！……”
    蜜汁翻腾的小嘴儿挨了百多下爆肏，终于有股滚烫腥浓的液体劲射而出。
    “哦，哦！”
    “呜！！……”
    林世宇压着她的后脑，直接把龟头插进了喉口，狂喷精子。
    冷月瞪大了殷红的美眸，痛苦的干呕着，香汗淋漓的粉背不断起伏，然后大声喘咳着吐出一片口水和精液混合形成的淫靡白瀑。
    “唔……咳，咳！”
    “你他妈又射我喉咙里了……呕！”
    冷月眼泪汪汪，神色厌恶的打了他一下，白嫩小手不停擦拭着狼狈的嘴角。
    林世宇表情特别淫荡，大手握住水淋淋的鸡巴一下接一下的往她脸上蹭，“嘿嘿，宝贝你口活越来越好了，没忍住……一步到胃不挺好么，省着你往下咽啦。”
    “走开，我要漱口！”
    “擦擦得了……刚才，我还以为，你得跟天哥打个招呼呢。”
    冷月无语的翻了个白眼，“打个屁招呼！你以后别跟我开这种玩笑，我心里不舒服。”
    “嗨，不就是前男友嘛……我都不介意，你有啥不舒服的？”
    “林世宇，你好像精神病！”
    林世宇春风得意的点了根烟，随后一边把玩着冷月的奶子，一边笑呵呵的问道，“天哥想重建古家，早晚得夺回龙京银行，你有能力，专业还对口，想不想回去帮帮他？”
    冷月沉默几秒，眼中愧疚一闪而逝，“不想，这么大的事儿，我没能力帮，也没资格。”
    “我有啊，我能给你这个资格，毕竟我是你男人。”
    “用不着。”
    林世宇沉声说道，“你想没想过，我不可能一直呆在美国，林家的重心必然在华夏，你打算跟我玩异国恋？或者单纯的只是炮友？”
    “……”
    “你父母也回国了，你为什么还要留在美国？”
    冷月轻轻摇摇头，“暂时还不想回去。”
    林世宇皱眉，“你到底咋想的？”
    “没咋想……”
    “怎么的，跟我上完床，见了天哥你尴尬啊？还是心里就没放下，怕旧情复燃？”
    冷月脸色瞬间变了，恼怒还带着点委屈，“林世宇你真讨厌！我现在越来月烦你了！”
    “是不说道你痛处了？你看，我这不是给你机会么，怎么还矫情上了？天哥是我兄弟，以后没准儿……”
    “你滚，别碰我！”
    “好好说话，收拾你昂……”
    冷月一把推开他的胳膊，面无表情的起身就往楼上走。
    林世宇满不在乎的笑了笑，随手从包里掏出一根链着皮带的项圈，大步流星的跟了上去。
    几秒后。
    啪的一声脆响在楼梯口炸裂。
    “啊！！……疼！”
    “林世宇，你是不是虎……”
    粉色的皮带在空中狰狞舞动，接连不断的抽向柔白圆润的屁股，一道道凄美的红印交错丛生。
    “啪，啪，啪！……”
    “啊！！啊！！啊！！……”
    林世宇也是说变脸就变脸，手臂猛甩，毫不留情。
    “骚逼，还敢耍脾气？给你脸了……”
    冷月被抽的嗷嗷直叫，叫声中妩媚盛放。开始还想跑，却被抽得腰都直不起来，小手也护不住红嫩的屁股。
    “啊啊啊……我错了，别打了，我错啦！！”
    “错了？还听不听话？”
    “听听听……”
    林世宇抬手一甩皮带，冷声戾呵道，“骚逼！你就是欠肏！自己套上！”
    “……”
    “跪着套！”
    冷月心里那点羞恼和脾气这会儿可被打没了，迫于男人的淫威之下，又或者夏威夷七天调教的效果化作本能，她的身体几乎没有了反抗的征兆。
    两条黑丝长腿缓缓弯曲，雪白妙曼的酮体臣服的跪倒，冷月沉默着捡起粉红项圈，熟练的套在了自己的玉颈上。
    “唰！”
    发丝凌乱飘散，美眸楚楚动人。
    林世宇大手一扯，牵着面容清冷却四肢着地的长腿女神，步伐慵懒的朝露台走去。
    “哎……老公，干嘛？”
    “爬围栏上，撅着！”
    皮带瞬间绷直！
    冷月无奈的挪动着洁白的膝盖，随后俏脸粉红的起身用手臂撑住了冰凉的石质围栏。
    海风吹拂，满心羞耻。
    “差不多得了，回屋你再……啊哈！！……”
    林世宇没搭理她，攥着皮带的手摁她腰上，粗挺的鸡巴对准粉红的屄口凶狠的一插到底。
    “噗嗤！”
    “啪！！”
    粗暴的撞击生出巨响，猝不及防的冷月双腿一软，双臂一颤，顿时彻底趴在了围栏上，胸前玉乳被压得扁平浑圆。
    林世宇再次狠拉皮带，双手大拇指将冷月柔嫩的臀肉掰开到极致，随后曲腿沉腰，直接开启了对她紧致小屄的狂轰滥炸。
    “啪啪啪！！……”
    “嗯嗯……”
    冷月被皮带扯得仰面朝天，微张的粉唇吐着粉舌娇喘连连，但随着身后男人的激流勇进，终究还是渐渐无法压制住婉转动听的呻吟。
    “以后再他妈犯贱，我就把你挨肏的骚样发给天哥看！”
    “嗯嗯啊啊啊！！！……”
    湿滑的小屄骤然紧缩，一股股温润的屄水儿疯狂喷溅。
    林世宇性致大开，眼中染上一丝狰狞，腰臀全力前挺，下下异常狠辣的爆肏！
    “啪啪啪！！！”
    半小时后。
    湿痕满布的沙发上。
    冷月俏脸深埋在座垫里，赤裸的雪白上身完全塌陷，彤红的美臀高高撅起，不停颤抖。跪分的黑丝美腿之间，无法合拢的粉红嫩屄，正缓缓流淌着滴滴缕缕的白浊精液。
    “我走了哈。”
    “……”
    林世宇红光满面的站在沙发对面，嘴上叼着烟，一边系着裤腰带，一边笑呵呵的说道。
    冷月缓了半天，终于艰难的挣扎抬头，满脸不可置信的问道，“你……走了？
    干什么去？”
    “天哥要带我去期货市场捞一笔，本金越多赚得越多，我回国筹筹钱……”
    “你自己在洛杉矶玩几天，过一阵我再回来陪你。”
    林世宇说完，在茶几上留了张银行卡，竟然真就转身离开了。
    “……”
    “林世宇，你不是人！！”
    冷月顿时带着哭腔大喊，有种呼吸的无比艰难的感觉，眼泪瞬间狂涌。
    这他妈就算拔吊无情，也太敷衍了。高潮还没过呢，屄里的精子还没淌干净，你直接就走了？
    夏威夷发了疯似的祸祸我七天，刚到洛杉矶一个晚上都没过，你穿上裤子就要回国？
    俩人确定关系一共九天，冷月确实被这个当初不怎么瞧上眼的男人玩了个通透。
    她感觉似乎找到了无法自拔的爱情，却又感觉到了被林世宇随手抛开的冰冷。
    仿佛被全世界抛弃！
    “哎呀……咋还哭呢，我的宝贝？”
    “……”
    去而复返的男人，仿佛把她拉回了温暖的天堂，冷月紧张的坐了起来，俏脸梨花带雨，欣喜又委屈。
    “你什么意思？”
    “对不起，对不起，亲爱的……我就跟你开个玩笑。”
    林世宇一脸心疼的走过来，轻轻抱住冷月的娇躯，“但真是临时有事儿，我必须得飞回去。”
    “不过不是现在走，还能陪你一会儿。”
    冷月愣愣的看着他，粉唇颤抖不知道说啥。
    “我不在这几天，你要照顾好自己哈……”林世宇拿起那张卡，轻声说道，“这张卡额度没上限，随便花，想买什么就去买。”
    “我不要……”
    “听话！肏你一百八十次了，还装什么清高！”
    冷月美眸一瞪，“你……”
    “啪！”
    林世宇轻轻扇了下她的屁股，“你什么你，让你花你就花！车，房，衣服，首饰，化妆品，不都得买吗？”
    “我的女人，还能用那些廉价的次品？你虽然长得漂亮，不也得保养么，做一次全身护理，十万八万的都正常。”
    “你把身材和脸蛋保养好了，我玩着也爽，是不是这个道理？”
    “……”
    冷月咬牙切齿的说道，“林世宇，我才发现，你咋这么贱呢？！”
    林世宇咧嘴一笑，“刚才爽不爽？刺激不刺激？要不要抓紧时间，再来一炮？”
    “滚！”
    “小骚逼，明天你就该想精子味儿了！”
    冷月被他调戏的满脸通红，但小手却始终死死的抱着他的胳膊。
    “下次回来，我要发现这张卡没动，或者花的少，肯定让你三天下不了床！”
    “……”
    “你得适应上层社会的消费方式。”
    林世宇心里还有一句话没说，“然后再也离不开这种生活。”


第10章★游戏
    帝都后海有一家名叫玉珑的清吧，位置比较隐蔽，在胡同深处的一所六层小楼。酒吧面积不小，装修布置唯美浪漫，艺术感受十足。
    凌玉是这家酒吧的老板，玩票性质，偶尔来放松消遣，也方便跟朋友聚会小酌。
    晚上十点左右，林世宇独身一人走上酒吧二楼的私人露台。
    “环境还行，人不多啊！”
    “嗨！我又不指着开酒吧挣钱。”
    纤白玉指优美摆动，舒扬轻缓的曲调流泻，月色荡漾。
    凌玉看上去特别悠闲自在，手里端着水晶方杯，妙曼娇躯慵懒的坐在沙发上，一双美腿优雅交叠。
    神情一如既往的平静、清明、恬适，绝美的脸仿佛永远在笑，一种藏而不见的浅笑，让人不觉生出安详宁静的舒服感。
    林世宇扫了几眼，曲腿入座，随后给自己倒了杯红酒。
    “什么情况？咱俩才几天没见，你咋虚的跟个小老头似的？”
    “小老头是什么鬼……我就是没睡好。”
    凌玉笑容明艳，语气揶揄，“状态萎靡，说话有气无力，黑眼圈明显……哦！……我明白了！那个叫冷月的美女，被你拿下啦？”
    “啧啧，你不会这几天都是在床上度过的吧？”
    “……”
    林世宇不置可否，稍微有点尴尬的抿了口酒。
    凌玉笑盈盈的继续调侃道，“你说你好歹也算帝都排的上号的大少爷，怎么跟没见过女人似的……小年轻，也要懂得节制哦……”
    “嗨，不至于！我就是没休息好，连夜赶飞机回来，又去了趟魔都，时差都错乱了。”
    “要不要我给你推荐了老中医调理一下？”
    “……”
    凌玉点到为止的开了个玩笑，随即闲聊道，“你在魔都那边还有生意？”
    林世宇轻声回道，“没，一个好哥们儿，带我玩玩期货。”
    “期货？多大盘啊，还得你这种甩手掌柜都亲自出马？”
    “所有产业抵押贷款，我把全部身家都扔进去了。”
    凌玉闻言一愣，“全部身家？玩这么大？呃……这两天闹的黑金属逼仓，不会是你们弄的吧？”
    林世宇耸耸肩，“算是吧。”
    “这么牛逼呢？你那哥们谁啊，给我介绍介绍呗？”
    “行，有机会的……你应该知道他，古家的小儿子，绝逼商业天才，我的投资公司，以及现在接管的林家资产，都是他帮我做的规划。”
    凌玉点了点头，“古家……可惜了。”
    林世宇笑道，“没什么可惜的，不破不立，风水轮流转，谁能笑到最后，还不一定呢。”
    “呵呵，看来这次你没少赚呀。”
    “翻两番，没问题！”
    凌玉目光闪亮，“行，别看你成天游手好闲的，交朋友的眼光还不错……要不要我叫两个漂亮闺蜜，来给你庆祝一下？”
    林世宇意兴阑珊的摆摆手，“算了，说会儿话得了，难得清静。”
    俩人对坐楼台，笑语嫣然的小酌，虽是甘美香醇的红酒，但细水长流也至微醺。
    醉意飘然时，谈论的话题自然也就开放了不少。
    “凌姐，相触这么长时间，怎么没见你身边有过男人。”
    “男人？你不是吗？”
    “同床共枕的那种。”
    “炮友？没什么意思……男人又不是必需品。怎么说呢，能入我眼的太少，能脱我衣服的，还没遇见。”
    林世宇点了根烟，很大胆的问道，“姐，你不会是处女吧？”
    凌玉表情淡然，大大方方的回道，“留学的时候，我谈过两年恋爱，一个看上去很优秀的男生。”
    “然后呢？”
    “那时候我不怎么花家里钱，他可能是闲我穷，跟一个富婆跑了，临走的时候，还骗了我两千美金。”
    “……”
    林世宇满脸愕然，“嫌你穷？不会吧，还有这种傻逼？”
    凌玉笑了笑，“真有呢，呵呵。”
    “想找个什么样的，总不能一直单着。”
    “单着也挺好，或者听家里安排呗，来一场伟大的政J婚姻，哈……”
    林世宇沉默了几秒，眸光闪烁，突然问道，“凌姐，要不咱俩试试？”
    凌玉诧异，“咱俩？你喜欢我？”
    “凌姐这种白富美，哪个男人能不爱？不谈家世，单论长相和身材，自然也是喜欢的。”
    林世宇的认知里，富是无关紧要的，白是基础条件，美却有很多层次。端庄大气，优雅自信，颜值非凡，凌玉的美，可谓到顶级了。
    “咱俩不合适！”
    凌玉不动声色的摇了摇头，“我和你太熟了。平时喝点小酒，聊聊闲天儿，有事儿互相帮忙，君子之交淡如水，谁都舒服。非得扯点感情瓜葛，路就窄了。”
    林世宇撇嘴道，“也就认识半年，怎么就太熟了。”
    凌玉沉默了几秒，随后语气稍有淡漠，“我是指，你的家世，你的背景，你的性格，你的人生轨迹，所作所为，连你喜欢去哪个会所，跟哪个姑娘上了床，我都了如指掌。”
    “我太了解你了，所以咱俩能成为非常好的朋友。但如果成为你的女人，我最少一天扇你仨巴掌！”
    “……”
    “再说，你和我妹妹还有婚约呢，怎么着，你打算让凌家两个儿女一起伺候你？”
    林世宇仰靠着沙发，轻轻摇晃着杯中的深红液体，眯着眼睛，下巴微扬，嘴角弯起一道极浅的弧度，流露出轻佻玩味的微笑。
    你真了解我吗？
    酒吧的音乐突然停顿，周围陷入一片短暂的寂静，夜风轻拂。
    凌玉神色从容，似乎也没太在意刚才的唐突话题。
    “凌姐，咱俩玩个游戏吧。”
    林世宇突然开口，音色有些沙哑，犹如冰冷金属的质感，幽然，诡异。
    “什么？”
    “一个有关征服的游戏。”
    凌玉深深的看了他一眼，没说话。
    林世宇接续说道，“我也不想谈恋爱，浪费时间，浪费感情。咱们换一种玩法，你对我的一切都了如指掌，那就绝不会被我得逞。而我努力动用一切我能想到的办法，不择手段、不计后果，去征服你，彻底征服！”
    “彻底征服？什么意思？”
    “五体投地，心悦诚服！赢的人，拿走对方的一切！”
    凌玉回了他一个白眼，“无聊！喝多了吧你？”
    林世宇笑中带邪，突然起身，端着酒杯跟她碰了一下，“姐，游戏已经开始了，可能明天后天我就动手，也可能是半年一年之后，你要多加小心呐！”
    “……”
    凌玉一阵无语。
    倒是没把这个狗屁游戏当回事。林世宇又不是小孩儿，做事儿怎么可能不计后果。
    只是这个玩笑开得有点渗人。
    “不喝了，你啥时候学会耍酒疯了？”
    “最近心里压力比较大，呵呵。”
    凌玉扶了下他的腰，轻声说道，“我给你安排个房间吧，你好好睡一觉。”
    “嗯，行。”
    ……
    三个月转瞬即逝。
    开始了新生活的冷月，最近又多了些纠结的烦恼。
    住着奢华的公寓，开着昂贵的跑车，工作时顶着无数艳羡的目光，轻而易举的站在了终点，却仿佛一下失去了最初奋斗的动力。
    最重要的是，林世宇陪她的时间越来越少。
    冷月对未来的迷茫，如同那张银行卡的额度一样，深不见底，挥之不尽。
    她不得不面对那个心里始终非常抵触的问题，到底要不要回国发展。
    “小月，这是我表妹，林落樱。”
    “你把车钥匙给她，咱俩坐后面。”
    冷月警惕的看了眼这个所谓表妹，但明显感觉关系不太正常的甜美女孩儿，随后拥着林世宇坐进了跑车。
    “晚上想吃什么，我让人安排餐厅。”
    “回家吃吧，我给你做。”
    林世宇笑着点点头，“也行，那这样，先送你回去，我和落樱出去办点事儿。”
    冷月秀眉微皱，“怎么刚下飞机，就有事儿？”
    “嗯，挺急的……你先准备准备，晚上喂饱你。”
    “……”
    冷月明显比以前更漂亮了，穿着打扮更上一层，气质愈发出众，皮肤也是白嫩细腻了不少。
    只是林世宇的兴趣，似乎并没有在她身上。
    一个小时以后。
    林世宇和林落樱开车来到纽约贫民区的一家酒店。
    费挺大劲才见到看着有点凄惨的林朔。
    “我去……你怎么混到这种地方了？让人打劫啦？”
    “别提了，秦澜正他妈满世界抓我呢，我得躲一阵……”
    林世宇皱眉问道，“你又咋惹她了？”
    林朔光着膀子，叼着根烟，眼珠子直勾勾的盯着穿了一身OL制服的林落樱，“我把她助理睡了，完事儿那小婊子想讹我钱，还要告我强奸……那我能惯着她么！”
    “花点钱就完了呗。”
    “给钱不就是嫖娼了么，哥们想玩点带感情的！”
    林世宇顿时懵逼，“擦，你真他妈有想法。”
    林朔咧嘴一笑，“二哥，你找我有事儿啊？”
    “嗯……如果不跟二姑和大哥打招呼，集团的武装小队，你能使唤吗？帮我干个活儿。”
    “能是能，联系几个兄弟不成问题，但干私活儿……”
    “钱不是问题！”
    林朔哼唧两声，眼神不断往林落樱身上瞟，“钱好说……”
    林世宇了然轻笑，“呵呵，操！二哥还能亏待你么，干完活儿肯定安排你。”
    “那妥了！二哥都张嘴了，你就说干谁吧，白宫我都敢突突两回合！”
    “行，你拢人吧，等我信儿！”
    ……
    一周后，傍晚。
    肯尼迪机场，通往纽约市区的公路上。
    两辆平稳行驶的黑色轿车，突然被一片临时搭建的路障拦停，七八名穿着警察制服的壮汉上前盘问。
    “怎么回事？”
    “我去问问，您别下车。”
    凌玉轻轻点头，随后继续聚精会神的翻看着两家子公司的财务报表。
    五分钟过去，依旧没有放行，前方甚至传来阵阵争吵，愈演愈烈。
    凌玉秀眉微皱，随后突然一阵全身无力，感知迅速迟钝呆滞。
    “呯！呯！”
    思维朦胧之际，两声枪响徒然传来。
    出事了！
    这是凌玉陷入昏迷前，最后的意识。


第11章★初尝
    当凌玉苏醒的时候，发现自己被关在一个类似酒店装饰，但没有窗户的封闭房间里。
    随身携带的背包还在，两个手机和带有定位装置的腕表消失不见。唯一庆幸的是，那套浅蓝色的职业装，还完好无损的穿在身上，依旧干净整洁。
    房间宽敞沉寂，有水，没有食物。
    凌玉平静淡定的端坐在床边，不断思考着此时的处境。预谋绑架，恐怖袭击？亦或是……某种无聊且浮夸的恶作剧？！
    她突然想到一个轻佻邪魅的身影。
    “咔嚓！”不知过了多久，那扇锁死的房门，突然开启。
    当出现在眼前的男人，与她脑海中的身影完全重合，凌玉悄然松了一口气。
    “你想约我，打个电话不就行了，何必如此大费周折？”
    “呵呵！”林世宇脸上的笑容灿烂阳光，“我觉着，这种方式，比较刺激……没吓着凌姐吧？”
    凌玉眨了眨美眸，轻声问道，“你所谓的游戏？”
    “当然，游戏已经开始。”
    “这儿是什么地方？”
    “纽约郊区，一个训练基地。”
    凌玉深呼一口气，幽幽叹道，“我没想到，你真敢这么做……想过后果吗？”林世宇别有深意的回道，“人生在世，总要敢于尝试一些与众不同。结果无所谓，只要过程足够精彩刺激。”
    “你不会弄死我吧？”
    “应该不会。”
    “那你打算什么时候放我走？”
    “我说过，要征服你，在此之前，你走不了。”
    凌玉沉默，有些费解，其实她和林世宇都明白，有心算无心，绑架或者囚禁一个人很容易，但难的是后续怎么应对来自凌家的压力和报复。
    这种事儿，藏得了一时，藏不了一世。想查，早晚能查清楚。
    “何必呢，因为这点事儿，你会失去一个朋友，多一个敌人。”
    林世宇耸耸肩，“凌姐，直到现在，你脸上都没有任何慌乱或者惊恐。我太好奇了，也太想看一看，你这样从容自信的女人，在床上会是什么表现。”
    凌玉直视着他，表情很认真，“女人该有的生理反应，我都会有。你那不是好奇，只不过是色欲熏心！”
    “行吧，那别浪费时间了……门外还有十几个男人，你选我，还是选他们？”
    “不用吓唬我，我没那么保守，更不会装什么冰清玉洁。你无非就想跟我上床，我可以满足你。”
    林世宇没说话，只是往前走了两步，居高临下的欣赏着她的姿颜。
    凌玉是个很有魅力的女人，长发披泻，肤白胜雪，精致明艳的五官，纤长曼妙的身材，特别成熟自信的御姐范儿，举手投足间自然流露一副出身世家的端庄和贵气。
    她平日以温润尔雅、知性干练示人，但又可以展示出她想让你看见的性感和妖艳。
    所以她的性格和气质都非常让人着迷，着迷到心里扭曲，以至于阅女无数的林世宇，明知凌家的权势滔天，也要冒险占有。
    “我不喜欢你这么淡定……是不是应该对你更严厉一些？”
    “不需要，我说过，会满足你。”凌玉发现他在盯着自己的嘴唇，于是从包里拿出一支淡红色号带着点荧光的唇膏，轻轻的涂抹了几下，随后缓缓脱掉外套，又解开了衬衫最上面的两颗纽扣，微拉领口。
    精致的锁骨若隐若现，雪白无暇的胸脯芳香缕缕，还有那道深邃诱人的沟渠，彰示着两侧乳肉的丰满和柔嫩，引人入胜。
    林世宇鼻息略躁，但一动未动。
    凌玉面无表情的站起身，两只纤长玉臂自然的勾住他的脖颈，娇艳莹润的红唇轻启，竟然主动吻上了他的嘴，熟悉的双眸相视，眼神却特别陌生。
    很温柔的亲吻！但却有些决绝的韵味，因为从此之后，友情消散。
    林世宇会在凌辱的同时，继续不择手段的征服。
    凌玉会卧薪尝胆，在未来的某个时刻，歇斯底里的报复，但现在，她只能尽量做到表面服从。
    凌玉仰着螓首，用嘴巴噙住林世宇的下唇，非常温柔的吸吮着，同时轻缓不一的向外拉扯。滑腻的舌尖沿着唇瓣反复勾缠，动作青涩，却相当撩人。
    林世宇感觉到阵阵馨香和柔软，被亲的有点上头，有点心神荡漾，然后他一把推开了凌玉。
    有点不对劲。预想中的今晚，不应该是从头到尾的激烈蹂躏吗？看着她惊恐绝望的表情，听着她颤抖抽噎的恳求，然后粗暴的撕碎她的衣服，肆无忌惮的欺凌和亵玩。
    可林世宇突然感觉，对凌玉狠不下去。
    从进屋第一句话，仿佛就被她带入了那种淡然、无所谓的气场中。
    “你不想跟我接吻吗？”凌玉柔声问道，眼中厌恶和讥讽一闪而逝。
    “刚才说了，你太淡定了，我不喜欢！”林世宇清晰的捕捉到她的情绪，突然抬手扇出一巴掌。
    “啪！”
    这巴掌力道不轻，凌玉白皙的脸蛋一片殷红。
    她黛眉微皱，声音依旧不疾不徐，清冷平静，“我应该感到羞耻叼？还是应该拼命挣扎？你打我有什么意义呢？我听你的话，又没反抗……”
    “好吧，对不起。”林世宇表面上满不在乎，心里却有点尴尬，好像面对凌玉的从容，他连扇耳光的理由都没有。跟别的女人玩那些调调，不知为何就显得有点幼稚。
    为了掩盖心中的尴尬，林世宇直接将自己脱了个精光，然后懒散的往大床中间一躺，他决定先享受享受美人的温柔，“来吧，凌姐，看你表现。”
    凌玉低着头，显然并没有表面上那么舒缓镇定，浑身上下都在抵触，她不得不努力压制着无济于事的愤怒。
    林世宇也不催促，双手枕在脑后，表情惬意。
    凌玉犹豫了一会儿，随即动作优雅的脱掉高跟鞋，抬腿爬到了床上，她表情淡漠，透着对生命旅途的圣洁和虔诚，仿佛坦然的接受了即将到来的屈辱和践踏。
    玉白的小手撑住床面，莹润红唇轻柔的印在了男人的大腿上，一截软嫩的香舌似吐未吐，不断在双唇之间灵活摆动。
    滑腻的触感一路上移，如兰香气喷薄到小腹、胸膛、脖颈，直至脸颊和耳朵。
    柔嫩的唇舌留下湿润的香津，偶尔温暖又清凉的微弱刺激，却让林世宇四肢百骸中溢满滔天巨浪般的酥麻。
    他舒服的有点意外。
    “嘶！……”
    “凌姐？你不是处女吗，活儿咋这么好？！”
    湿滑的舌尖轻缓的描绘着耳朵的轮廓，林世宇听到一种媚意盎然的软糯声音……
    “我在燕京有家会所……伺候男人的事儿，没实践但总归见识过。”
    “这不便宜我了吗？”
    “如果……你有本事让我爱上你……”凌玉唇边浮起一抹动人的浅笑，她没继续往下说，而是吻了下林世宇的脸，随即娇躯下滑。
    尖细柔软的舌头，一边舔舐着男人的肌肤，一边往下挪动，白皙滑嫩的小手突然托住了两颗黝黑的卵蛋。
    凌玉睁大潋滟的美眸，微皱秀眉的看了一眼满脸期待的林世宇，随后螓首低垂，一口含住了他的龟头。
    “哦！……”林世宇爽得情不自禁往上挺了下腰，他有些陶醉的盯着凌玉那张精致明艳的面容，盯着那两片裹着鸡巴的优雅红唇，心中的悸动突然强烈了几分。
    那种喜欢源于生理快感，却不完全是肉体层面的欲望。
    凌玉似乎察觉到了林世宇的心理变化，她开始温柔细致的摆动舌头，同时香腮收紧，将鸡巴含得更深，缓慢的吞吐着。
    心怀厌恶，却能无师自通。
    凌玉是个聪明的女人，是个连发丝都散发着优雅的女人，即便是她正含着一根粗长的鸡巴。明明做着特别淫荡下贱的事儿，那股仿若与生俱来的优雅和高贵却丝毫不弱。
    林世宇对凌玉越来越满意，心里的占有欲也悄然提高了一个等级。家世顶尖，阅历丰富，长相美艳大气，这种女人，适合长期拥有，慢慢品玩。
    林世宇一边享受着凌玉温柔细致的口舌服务，一边意得志满的胡思乱想。他伸手探进凌玉的衬衫领口，握住一团格外丰满软嫩的乳肉。
    “嗯……身材没的说，屁股的形状也好看。”
    凌玉顿了一下，美眸凝视着，仿佛在记录他每一个动作，每一个表情。
    “呜！……”林世宇突然压着她的脖子，使劲挺了两下腰。
    粗大的龟头重重的怼到喉咙，凌玉呜咽一声，口水流落时，猝不及防的痛苦呕咳。
    “凌姐，起来吧，我想肏你了。”
    “咳，咳……我，我自己来，行吗？”
    “呵呵，也行！”林世宇笑呵呵的再次躺倒。
    凌玉喘了口气儿，随即缓缓翻身，解开裤子的纽扣。
    浅蓝色的西裤褪去，漏出雪白丰腴的臀瓣，匀称圆润的大腿，却突然被男人叫停。
    “停，别脱了，就这样。”
    “你这又是什么怪癖？”
    林世宇一脸坏笑，“凌姐平时总穿职业装，这样只露着大屁股，看着好刺激……”
    凌玉无语，睫毛轻轻颤栗，紧咬下唇，难得羞愤的俏脸红润。脱到一半的裤子缠住了小腿，她躲避着有些难为情的目光，还是艰难的跪坐到林世宇的腰上，一只滑嫩的小手扶住了坚挺的鸡巴。
    滚烫的龟头直接贴上了柔嫩惊人还带着微微湿润的穴口。
    林世宇甚至没看清她双腿之间的美妙，好奇的问道：“你真是处女？”
    发丝散落，螓首低垂，凌玉没出声，但突然决绝下落的美臀给出了答案。
    “哦！……”
    “哼！……”
    丰满的蜜桃臀坚定的压在了男人的大腿上，过分紧致的嫩肉是主动套住了粗长的鸡巴，途中撞碎了那层脆弱不堪的薄膜，一坐到底！
    凌玉脸色煞白，咬着下唇，娇躯疼的直颤，终于还是努力把惨叫憋回了喉咙。
    反观林世宇可是爽得直吸气。
    凌玉的小屄格外紧致，滑腻嫩肉对整根鸡巴的充分包裹，实在让人欲罢不能。
    林世宇眯着眼睛享受，心里却警钟高鸣。
    这娘们太狠了，都不带缓冲的，处女膜说怼碎就怼碎，疼的都出汗了，连声都没吭。这要是让她逮着机会，不得给自己撕了？
    凌玉太果断了，这种果断源于懂得审时度势。她不觉着挣扎反抗僵持下去，就能有更好的结果。她更不会天真的以为，苦口婆心就能劝林世宇迷途知返。
    “凌姐，你的小屄太紧了，动一动吧？”“嗯……”可能是跪坐的姿势插的太深，凌玉咬着下唇，双手撑住林世宇的胸膛，两只纤细柔滑的白足缓缓踩住了床面，改坐为蹲。
    大半根染红的鸡巴被抽出屄口，凌玉紧皱眉头，口中嘶嘶嗯嗯，形状优美的屁股在半空中小心翼翼的起伏着，过了好半天，轻弱的嗤嗤声逐渐响起。
    凌玉稍微适应了被开苞的撕裂和疼痛，开始加快了骑乘的速度。
    “其实，现在的你，还不配占有我的身子。林世宇，你用最恶心的方式，让我看清了你的心。”
    林世宇愣了一下，在她胸前摸索的大手也动作一僵。
    凌玉保持着美臀起伏的频率，紧致的屄口始终保持着龟头不会脱离，同时双手渐渐上移，用力掐住了他的脖子，“我想杀了你！我想让你也尝尝无法拒绝的痛苦。”
    林世宇没有反抗，似乎笃定她此时没有杀心，而且突然有种，凌玉很会，很有情趣的感觉。
    “你是个女人，无论你多美，多优秀，多有钱，终究会有男人能走进你的心，脱掉你的衣服，占有你的阴道。”
    “那个男人不会是你！”凌玉的眼神有些迷离，下身的动作幅度越来越小，但手上掐勒的力道越来越大。“为什么不能是我？你已经被我开了苞！”林世宇伸手抓住了她的手腕，但凌玉紧绷着胳膊，渐渐使出了全力，似乎没有放手的意思。
    但凌玉忽略了自己前倾的姿势，导致高抬的屁股下，已经预留出足够的冲击距离。
    可能凌玉也没觉着能这么掐死眼前的男人。
    林世宇张着嘴，有些涨红的脸浮出一抹诡异的微笑，随后在轻微的室息时，缓缓弯曲双腿，脚蹬床面。
    “你真可恨！太荒唐了，我怎么会被你弄上床！”凌玉的声音低浅娇媚，但怨恨却仿佛直穿悠悠万古。
    林世宇已经调整完毕，一双大手悄然抓住了她纤白的脚裸，随后全身逐渐凝聚全身力量，紧绷的腰腹猛然向上挺撞！
    啪的一声巨响，粗壮的腿根瞬间拍击在两瓣丰腴的臀瓣上。坚硬滚烫的鸡巴凶狠的怼开了粉嫩娇艳的屄口，龟头直接到底！
    “你会后悔……哈！！……”
    “呃……”
    凌玉被这一下肏得差点断气儿，绝美的螓首高扬到极致，紧致阴道里的敏感摩擦，让她全身都在打颤，掐着男人脖颈的双手明显的松弛了一瞬，但又随着缓缓滑落的鸡巴，再次收紧。硕大的龟头卡住口，粉红的屄肉凌空绽放。
    “肏都肏了，我后什么悔？”
    “你！……哈！！！”
    窒息感让林世宇更加兴奋，臀部甚至还没挨到床面，第二下全力的挺肏已然发动，几乎比第一次更狠更重，直接将那抹娇艳的粉红怼到变形。
    凌玉绝美的脸有些凌乱，痛苦一闪而逝，她用尽了最后的力气牢牢抓住男人的脖子。
    “啪！！”几滴淫液飞溅。
    第三下凶狠冲击，半空中摇摇欲坠的雪白屁股波浪重重，凌玉紧致敏感的阴道开始痉挛收缩，男人脖子上的双手渐渐松弛。
    林世宇沉默着发动了第四次爆肏！
    “啪！！”
    “呃哈！……轻，轻点！”
    林世宇已经不再理会那双白皙小手，他的两只胳膊快速下伸，一把捧住了凌玉的柔嫩臀瓣，不依不饶的开始了有点丧心病狂的狂插猛肏。
    这嫩屄可是刚被开苞！
    “啪啪啪！！……”
    “……”
    掐脖的力度越来越小，但身下冲撞的力度却越来越大，凌玉潮红满面，终于被肏到完全松开了双手，不停颤抖的娇躯臣服似的趴在了林世宇的身上。
    “我不配吗？”
    “我配不配，嗯？！”林世宇抱住她的美臀，染血的鸡巴毫不怜惜的一顿爆肏，可算是爽得浑身通透。
    上次见面还多少有点毕恭毕敬的意思，此时此刻却能将凌玉这个美艳大气的御姐，抱在怀里乱肏。林世宇多少有点志得意满，至于后果，可能很严重。但恣意猖狂的年轻人，考虑个屁的后果，玩完了再说！
    “啪啪啪！……”
    剧烈的碰撞声连绵不绝，大床甚至跟着忽悠忽悠的晃动。
    这对林世宇来说也仅仅是开始，但凌玉已经被肏没了声。
    她好像不会叫床，明艳的娇颜扭曲着伏在男人的胸膛上，优雅的红唇发出的尽是娇喘式的性感呻吟。
    肆意的蹂躏中，林世宇对这个女人的迷恋似乎又提升了一个层次。
    喜欢这张迷乱魅惑的绝美脸蛋，喜欢能真切感受到的丰柔胴体，更喜欢鸡巴被她滑腻的屄肉紧紧吸吮的炸裂快感。
    于是，林世宇使出了浑身解数，拼命的顶开了她娇嫩、纯洁，不曾有人触碰的子宫，紧紧的融入她的全部。
    “铃铃铃……”
    刺耳的电话铃声，不合时宜的响起，林世宇没理，他劈着大腿，将鸡巴深深的插在凌玉的阴道里，贪婪的享受着难以形容的美妙夹吸。
    “铃铃铃……”铃声依依不舍的响着，林世宇不厌其烦的挂断，然后再响。
    阴精涓涓细流的敏感子宫被充分扩撑，凌玉忍着钻心的酥麻和疼痛，逃也似的往前挪着娇躯。
    两人同时瞄了眼手机屏幕，上面显示着凌然的名字。
    “操……真尼玛烦！”林世宇伸手就要关机。
    “呼，呼……你接呗，我不说话。”凌玉有气无力的开口，水汪汪的美眸媚意流转。
    林世宇看了她一眼，按了下通话键。
    “你在哪呢？”
    “有事儿？”
    “我姐是不是跟你在一起？！”
    林世宇闻言一愣，凌玉低着头，面无表情。
    “没有。”
    “林世宇！你撒谎！我姐被绑架了，肯定是你干的！赶紧把我姐送回来！”
    “你有病啊？你姐被绑架了，跟我喊什么，找警察啊！”
    凌然怒吼，“警察说我姐坐飞机离开了！我看了监控，那个女人根本就不是我姐！”
    林世宇回道，“那跟我也没关系。”
    “放屁！就是你干的！”
    “你有证据吗？”
    “我和凌玉是亲姐妹，心有灵犀行不行？最近就你俩走的近，你个人渣肯定是色欲熏心，赶紧的，把我姐放回来，不然我弄死你！”“你好像神经病！玩蛋去……”
    凌然顿时急眼了，“你不放是吧？行，你等着！”
    “啪！”
    “……”
    挂了电话，林世宇有点懵逼的看着似笑非笑的凌玉，“什么鬼？她怎么就确定是我干的？”
    “你刚才弄疼我了，我第一次跟男人做爱，你把我当小姐干吗？”
    “……”
    林世宇眉头紧皱，想不明白凌然的笃定。
    凌玉也不再说话，竟然缓缓直起了身子，似是没尝够那销魂的滋味儿，娇羞生涩的开始晃动线条曼妙的腰臀。
    “你他妈……怎么还发上骚了？”
    “这是我的第一次，我得对我自己负责，不能就你一个人享受。”
    “……”
    “铃铃铃！……”手机铃声再次响起，这回是个陌生的号码。
    林世宇犹豫几秒，随后接起。
    “林世宇？”
    “啊……你谁？”
    听筒中响起一个中气十足的厚重声音，凌玉摇摆的动作僵了一下。
    “我凌振轩！”
    “哎……凌叔！”林世宇有点头皮发麻的看了凌玉一眼，大小姐都没搭理他，依旧自顾自的套弄着俨然已经成为工具的灼热鸡巴。
    凌振轩语气直接，“绑架凌玉的是不是你？”
    “凌叔那怎么可能。”
    “人活着没？”
    林世宇再次懵逼，“叔，真不是我干的，我也才得到消息，您放心，我一定帮……”
    “行了，别跟我说这些废话！”凌振轩语气平淡，却字字句句如针扎，“林世宇，有些事儿不论对错，敢作敢当就行！咱俩都是男人，我理解你的想法。权势加身，年少轻狂，玩点出格的，没关系！大丈夫三妻四妾，风流倜傥，只要有能力有手腕，都可以！”
    “所以我不刨根问底，就两句话，你听着！”
    “如果凌玉还活着，我不管你想干什么，干没干成，今晚十二点之前，让她完好无损的出现在凌然面前！这事儿就到此为止！”
    “如果凌玉死了，那你就准备准备，天涯海角，我肯定找你，扒皮抽血，先阉后杀！”
    “……”
    林世宇听完都他妈有点萎了，凌振轩显然不是开玩笑，这跟他预想的完全不一样。
    这父女俩，怎么就如此笃定，凌玉失踪跟他有关系？
    “听明白没？！”“凌叔，你别逼我啊……凡事得讲……”
    “好好说话不行，是吧？”话没讲完，直接被凌振轩打断，“小逼崽子，我给你脸了是吧？少他妈跟我打马虎眼！我玩这些下三滥的时候，你还没出生呢！早二十年，你这么办事，林家肯定得多个太监！看你爷爷的面儿，我不计较，还他妈跟我嘴硬？”
    林世宇表情贼尴尬，“叔，我……”
    “你什么你？就这点逼事儿，废他妈什么话？用不用我给你爹打电话？或者我去问问你家老爷子，跟你订婚的是凌然，还是凌玉？”
    “……”
    “我再说一遍，十二点之前，送回来！晚一分钟，你看我抓不抓你就完了！！”
    “啪！”
    凌振轩说完，直接挂断了电话。
    “操！”林世宇满脸阴晴不定。
    凌玉俏脸粉红，目光水润，突然笑盈盈的问道，“想简单了吧？”
    林世宇沉默。
    确实想简单了，他让林朔带人假装美国警察，强行逮捕了凌玉的随行人员和保镖，又买通了司机，找了一个身形相差无几，整容成凌玉模样的女人，坐飞机离开纽约。后续安排了一系列计划，完全能保证凌玉消失的天衣无缝，然后再安心的，慢慢的调教，直至她完全臣服。
    可怎么第一个环节就出了问题？凌然为啥能一眼看出那是个假凌玉？
    凌振轩根本没有试探，直接断定是他绑架了凌玉。
    确实没证据，但林世宇小瞧了，跟他父亲同为顶级家族家主的凌振轩，这种人所掌控的权势，做什么事，完全不用证据，直觉就够了。
    凌振轩真敢整死他，林家也不能在理亏的前提下，因为一个纨绔二代，就跟凌家开战。
    “骑虎难下了吧？”
    “你为什么不试着追我呢，兴许我很快就同意跟你上床了。”凌玉的语气柔和，笑容非常艳丽，却冷漠尽显。
    林世宇直勾勾的看着他，倒没有气急败坏，而是淡淡的说道，“游戏还没结束，这不过是其中的一部分。如果这么容易就征服你，那还有什么意思。”
    凌玉黛眉微皱。
    “你爸让我十二点之前送你回去，还有不到三个小时……如果我让外面十几个老爷们进屋，你能受得了吗？”
    凌玉脸上的血色顿时褪去，多少有点惶恐的说道，“你不会那么变态吧？你好歹也算我第一个男人，咱们还有回旋的余地。”“什么余地？”
    凌玉沉默无语。
    林世宇面露狞笑，突然将她推倒，随后翻身而起，泥泞的屄肉里抽出的鸡巴粗暴的朝凌玉的小嘴儿怼去。
    “哎……你干嘛……呜！……”
    凌玉明艳的脸蛋瞬间被坚硬的腰腹死死盖住，两条粗腿压住了她的肩膀，粗长滚烫还沾染着淫液的鸡巴瞬间塞满了她温润的小嘴儿，硕大的龟头撞上了喉口，凶狠的往深处挺动。
    凌玉被怼的大惊神色，甚至睁不开眼睛，只能伸着雪嫩的小手求饶似的拍打男人的腿根。
    “呜，呜！呕！……”
    “啪叽！啪叽！！……”
    林世宇心里憋着火呢，上来就拼命耸动屁股，坚硬的鸡巴插在柔软的口腔里，发了疯似的一顿深喉狠肏，
    看样儿不来一发口爆，是肯定不能放过凌玉了。
    十来分钟后，林世宇满面红光的坐在床边抽着烟，内心非常满足。
    地板上白浊点点，卫生间里咳呕声连连。
    又过了半分钟，脸色煞白、美眸殷红的凌玉缓缓而出，两只柔白雪足爬上床头，楚楚可怜的抱膝而坐。
    林世宇有些不舍的摆摆手，“走吧，送你回去。”
    凌玉轻轻摇了摇头，“我不走！”
    “……”“咋的，再来一炮？”
    “你刚才那样对我，想过后果吗？”
    林世宇歪着脖子问道，“什么后果？你会爱上我？”
    凌玉凝视着他，美眸如深潭般沉寂，“林世宇，出去以后，我会杀了你！”
    “随你吧！”林世宇满不在乎的穿着衣服，“对了，以后每个月来见我一次，拿解药。”
    “什么意思？”
    “你昏迷的时候，我让人给你注射了一种病毒。”
    “病毒？！”
    “嗯，如果没有解药，十天左右就会发作……身体失去感知，无法呼吸，血液沸腾，燃烧，然后在最痛苦的时候，嘭……爆炸成碎肉！”
    “……”
    林世宇嘴角上扬，“所以咱俩不但要经常见面，你最好每天祈祷，我不会出什么人身意外！”
    凌玉这会儿终于绷不住了，两排银牙咬得咯吱作响，“林世宇，你个贱人！”
    两小时后，纽约市区某酒店。
    林世宇搂着凌玉的纤腰，笑容明朗的站在门口。
    一台纯黑色迈巴赫轿车缓缓停滞在两人身前。
    “接我的车来了。”
    “嗯。”
    “那……我先走了？”林世宇笑呵呵的掐了下凌玉的下巴，语气轻佻的说道，“去吧……今晚没玩尽兴，挑个时间，咱俩再约一次，我让你感受下什么叫高潮迭起。”
    “嗯……”凌玉双颊微红，一双漆黑透亮的明艳眸子里，流转着鲜明的光彩，笑容清甜。
    她踮起脚尖，温柔的吻了下林世宇的嘴角，随即转身离去。
    “哎……女人都他妈的是演员呐！”林世宇感叹着摇了摇头。
    迈巴赫缓缓启动，凌玉神色阴沉如夜幕，攥紧的小手指节发白，久久不语。
    “大小姐，咱们回别墅吗？”
    “不！”
    凌玉深吸一口气，“去医院！给我联系纽约最好的病毒所，血液科专家，还有最先进的体检设备！快，必须快！”
    助理赶紧点头，“好，我马上联系！”
    凌晨，纽约某医院实验室。
    凌玉神色阴晴不定的仔细查看着手里那张，几乎算是美国最权威的专家，开具出的全身体检单。
    “布朗教授，您确定，我的身体没有任何问题？”
    “当然！”一个大概五十多岁的白人，表情很认真的回道，“凌小姐，您的身体非常健康，目前没有任何病变的可能和潜在的危险……我很确定！”
    “可是……有人说，我被注射了一种非常可怕的病毒！”
    白人教授笑着摇摇头，“不，不，凌小姐！那可能只是一个无聊的恶作剧！您在过去的十二小时里，确实接受过注射，但那只是一种非常普通的营养药剂。”
    “没有任何威胁！”
    “营养药剂？您确定？”
    “当然，我反复实验了三次，没人可以质疑我的专业！”
    凌玉闻言，终于狠狠的松了一口气，紧绷的姿态瞬间有了一个明显的松弛，“谢谢，布朗教授！您会得到应有的酬劳。”
    凌玉朝助理摆摆手，随后迫不及待的掏出手机，走到角落，咬牙切齿的，几乎是咆哮着，带着哭腔喊出了几句话，“小叔！我让人欺负了！你带人来纽约！就现在，我一天都等不了！我要杀了他！我要把他剁碎了喂狗！”


第12章★回合制
    凌玉在车里接到了凌振轩的电话，但其实她并不想跟父亲谈论这件事。
    无非就是一个家世不凡的人渣，因为见色起意，所导致的无妄之灾！
    “在哪？”
    “回酒店的路上。”
    凌振轩直接问道，“你让你小叔去纽约？”
    凌玉语气语气淡然道，“挨欺负了，总得找人帮忙出出气。”
    “用我出面吗？”
    “小辈的事儿，跟你没关系，我自己解决。”
    凌振轩沉默了半天，随即说道，“行，随便整，爸给你兜底……嗯，最好留口气儿。”
    凌玉诧异道，“我弄死他，能怎么地？！”
    “你能吗？别把自己打进去……”
    “小瞧我？”
    “那倒没有。你也说了，毕竟是年轻一辈的事儿，还没影响到上层关系。我的意思是，两家老爷子的态度才是关键，商业合作无所谓，但已经开始的政治同盟和派系站队，不是儿戏……没必要让外人看了笑话。”
    凌振轩继续说道，“不过也都无所谓，你是我女儿，什么代价我都付得起。”
    凌玉现在满肚子情绪，相当烦躁，“再说吧，看我心情……反正不用你管。”
    ……
    十天转瞬即逝。
    俩人都没回国，仿佛什么都没发生一样，中间还见了几次面，依旧有说有笑。
    晚上，凌玉主动约林世宇吃了顿饭，随后很自然的提出去他家里过夜。
    山腰路灯闪烁，银色宾利缓缓停滞在一座私人别墅门前。
    “对不起，凌然那边临时有点事儿，我得过去一趟……明晚再陪你，好吗？”
    “可以，我不急。”
    林世宇单手握着方向盘，表情玩味，似笑非笑的看着身边的美人儿。
    凌玉今晚穿着一件非常彰显优雅尊贵的黑色连衣裙，裙摆长度只到大腿的一半，低胸削肩，露着大片莹润似玉的肌肤，雪白耀眼。
    她将头发剪短了，露出纤长优美的天鹅颈，精致明艳的五官好似更加立体深邃，干练冷艳的气质令人耳目一新，难以抗拒。
    红唇娇艳，似一朵雪润的鲜梅。酥胸微露，粉白细嫩的乳沟若隐若现。纤腰美腿，水蛇般曲线曼妙交叠扭转。
    凌玉似乎真的为这个夜晚做了些精心的准备。
    “我就这么走了，不会突然就爆体而亡吧……”
    “嗯？什么意思？”
    凌玉娇躯倾侧，神情依然平和安静，看着他的美眸像一池柔静清澈的湖水，没有一丝涟漪，“今天是第十天，不给我解药吗？”
    “哦……”
    林世宇唇角浅浅的上扬，勾起一抹熟悉的轻笑，“放心吧，我跟你开玩笑的，哪有什么病毒。”
    “别闹，我还不够听话吗？”
    “真没有，我就跟你开个玩笑……咱俩也没那么大仇，何必让你遭罪……两情相悦，才能男欢女爱，对吧？”
    “没骗我？”
    “嗯！”
    凌玉半信半疑的点了点头。
    百米外，黑色迈巴赫缓缓停滞。
    “那我先走了。”
    “嗯，注意安全，明天见。”
    林世宇嘱咐了一句，脸上笑容看着依旧轻佻，似乎没注意到推开车门的女人，此时已然萦绕出一层淡淡的冷冽气息。
    “哒哒哒！……”
    黑色裙摆下，雪白修长的美腿优雅交错，清脆利落高跟鞋声渐行渐远。
    坐进迈巴赫，凌玉远远的跟林世宇对视一眼。
    明艳的美眸里，如同深海声波，隐隐泛红，杀气凌然。
    月色迷离。
    一排排树影如鬼魅在微风中摇曳。
    “嗡！！”
    咆哮般的发动机声突兀响起，悸动颤抖着瞬间由远及近，喧嚣飙过寂静的山腰公路。
    一亮经过改装的福特SUV，支着闪亮的大灯，极速划破别墅门前的片片漆黑。
    林世宇系上了安全带，表情淡定的似乎在等待。
    凌玉微眯着美眸，不知为何心绪难平。
    “嘭！！”
    耀眼的灯光没有任何减速或转弯的迹象，福特SUV咆哮着，重重的撞上了宾利的侧身，顿时激起无数玻璃碎片。
    发动机依旧轰鸣，装甲车头抵住车门狠狠挤压，金属互相摩擦，在黑夜中爆发出灼目的火花！
    “吱！……哗啦！！”
    尖锐刺耳的刹车声撕裂空气。
    福特SUV完好无损的停在路中间，银色宾利却仿佛就像一个脆弱的玩具，直接侧翻在地，失控的滑行出好几米。
    凌玉单手托着下巴，安静的看着不远处的惨烈。
    几名全服武装的战士，将头部染血的林世宇从宾利中拽了出来。
    “小玉，附近应该没有安保队伍……这小子，直接干死，还是带回去？”
    “先把腿打折……嗯……”
    听着耳机里的问话，凌玉轻声回道，同时恍惚间，好似呼吸有那么一瞬间的停滞。
    身穿迷彩服的壮汉，缓缓抽出腰间手枪。
    凌玉黛眉微皱，遥望趟靠着车胎的林世宇，在森然枪口下，沾满鲜血的脸，竟然冲她漏出一种神秘诡异的笑容。
    “等等！”
    就仿佛手术前被注射了麻药，凌玉突然察觉自己的身体以非常缓慢的速度一点点失去了感知，从手脚开始，顺着四肢蔓延，然后呼吸逐渐艰难，像是被堵住了口鼻。
    她努力吸气，但窒息感却愈发强烈。
    雪白晶莹的肌肤开始浮现殷红，一股难熬的燥热突兀的出现在四肢百骸。
    凌玉几乎失去了对身体的掌控，但却能清晰的感受到身体中血液流淌的速度骤然加快，温度逐渐攀升！
    “如果没有解药，十天左右就会发作……身体失去感知，无法呼吸，血液沸腾，燃烧，然后在最痛苦的时候，嘭……爆炸成碎肉！”
    病毒！
    跟林世宇说的症状一模一样！
    凌玉的脸色异常阴沉难看。
    这到底是是什么东西？
    远处，林世宇竟然闭上了眼睛，似是胸有成竹，不惧子弹威胁，一副宁愿同归于尽的表情。
    凌玉沉默着，咬牙忍受着愈发剧烈的痛苦。
    随着一秒接一秒的僵持，痛苦和焦躁开始转变成面对死亡的恐惧，她开始慌乱，头昏目眩，她感觉到前所未有的黑暗和绝望。
    终于，在窒息和痛苦逼近顶峰时，凌玉如同回光返照般红唇轻启。
    无声的叹息，代表着妥协的开始。
    “让，让他过来！”
    “好。”
    迷彩服壮汉收起手枪，踢了踢林世宇的大腿。
    林世宇睁眼扫视，随后轻笑着起身，不紧不慢的朝迈巴赫走去。
    半分钟后。
    迈巴赫车窗升起，车门紧闭。
    林世宇姿态懒散的坐在后座，劈着双腿，面无表情的擦拭着已经糊住眼角的鲜血。
    旁边的凌玉蜷缩着颤抖的娇躯，低垂着苍白的面容，张大的嘴巴正在急促贪婪的喘息。
    “你挺狠呐，刚才还要跟我约炮，下车就要我两条腿？”
    “……”
    凌玉一开始没搭理他，缓了好半天才坐直身体，心有余悸的轻声说道，“咱俩谈谈吧！”
    林世宇摇摇头，“谈不了，外面一帮拿枪的，我都吓破胆了，怎么谈？”
    “行！”
    凌玉直接拿起对讲。
    “小叔，你们先撤吧！”
    “嗯……不用管我，回去再说。”　　
    凌玉也很果断，她知道只要自己没弄明白这个所谓的病毒是怎么回事，那林世宇就一直会有恃无恐。
    武力威胁没什么用。
    “说说吧，你到底给我注射了什么东西？”
    “病毒啊，新研发的，你查不出来……呵呵！”
    “你把毒给我解了，咱俩一笔勾销，这事儿就当没发生过，行不行？”
    林世宇笑着摊了摊双手，“没有解药！或者说，我就是解药，我不死，你就没事儿，我死了，你得陪我。”
    凌玉无奈的瞪了他一眼，“香水吧？”
    “什么？”
    “解药就是你今天喷的香水！不然怎么你一上车，我就恢复正常了！”
    林世宇不置可否的点了点头，“或许吧！”
    凌玉紧皱眉头，冷声说道，“你就笃定我不敢跟你拼命？”
    “呵呵……牡丹花下死，做鬼也风流！游戏嘛，一人一个回合，刚开始就认输，那多没意思。”
    “事实上，怕死的是你……面对死亡的恐惧，没那么好受，你刚刚体验了那种滋味儿……”
    凌玉深呼一口气，“林世宇，我以前怎么没发现，你好像有点变态？你到底想干什么？！”
    “征服你！”
    “下毒算什么本事？”
    凌玉有些烦躁，仿佛一拳打在了棉花上，浑身力气使不出去。以她的阅历，不至于被迫失身后像个小女孩儿似的要死要活，她也可以接受，碍于对方的家世背景暂时不能致死报复。
    但她绝对无法容忍，从今以后，自己的生命掌控在别人的手里。无关男女之间的羞耻和屈辱，而是失去了身体和意识的自由，那活着所拥有的的一切，都将没了意义。
    而且自己体内像是按了个随时能爆的炸弹，想想都头皮发麻。
    “我可以做你的情人……”
    “但你必须把毒给我解了！”
    林世宇面无表情，沾着血渍的脸看上去有些狼狈，闪烁的目光透着些阴狠和执着，虽说今晚的变故在意料之中，但又是撞车，又是卸腿的，导致心里多少存了点戾气。
    其实他对凌玉狠不起来，抛开生理层面的欲望，甚至还有那么几分纯粹的爱慕。
    只是这种爱慕，在两人之间剑拔弩张生死相向的基调气氛中，没办法体现。
    男人所谓的征服，总归不是温柔与呵护。
    “看你表现吧！”
    “切！……”
    凌玉嗤之以鼻，表情讥讽，“我真服了，你看你那没出息的样儿！”
    林世宇歪着脑袋，撇嘴道，“我都能脱你衣服了，还没出息？”
    凌玉面若冰霜，“行，今晚我让你随便玩！”
    “凌姐大气！”
    “……”
    “进屋吧！”
    林世宇摆摆手，嘴角噙着淫笑，“就在这儿……”
    凌玉微一愕然，显然是没想到他会提出这样的要求，“什么？”
    “刚才差点就死了，我挺害怕的，腿软，动不了……”
    “你真变态！”
    林世宇也不说话，把头一偏，耐心十足的看着窗外的夜景。
    不远处的宾利依旧侧翻着，故障灯不停闪烁，照射出满地破碎的玻璃渣。
    月色凄迷，描绘着树的轮廓。
    方圆百米，除去叶晃虫鸣，一如车内两人，沉寂无声。
    清澈明艳的美眸，忿忿不平的瞪着有恃无恐的男人，仿佛凝聚了丝丝缕缕万籁俱静的杀意。
    凌玉像是在权衡拒绝与妥协的利弊，黑白分明的瞳孔在决然思绪下收缩又收缩，忽而展颜一笑。
    一股凛然迫人的气势，顷刻烟消云散。
    漆黑如镜的车窗，倒映出男人紧咬的牙关悄然松弛。林世宇在心里缓了口气。
    终于还是凌玉主动打破了僵持。
    她从包里拿出一沓湿巾，娇躯贴近，动作温柔的擦拭着林世宇脸上的灰尘和血迹。
    林世宇依旧一动不动。
    直到湿巾变成了纤柔薄润的唇，划过他的脸颊，吻上他的嘴角。
    红唇娇艳，粉舌摆动涂抹着蜜液，伴随着轻喘，冷风中似有似无的雾气呵出，温柔湿润的触感迅速融化，散出一丝难以抗拒的暧昧。
    凌玉的嘴不断变换着位置，很主动，很投入。
    林世宇被亲的有点上头，感觉来的很快，仿佛莫名其妙的陷进了一种欲火蠢动的状态。
    他也不再假装无动于衷，而是毫不客气的搂住馨香且柔软，仿佛是被驯服而依偎入怀的娇躯，随后低头吻上了两片有些冰凉的红唇。
    “咱回屋吧，行吗？”
    “……”
    凌玉骗了下螓首，轻言细语，
    林世宇默默无声，再次咬住水润红唇。
    从轻如蝶翼的触碰，采撷着令人心醉的温柔，渐渐变成霸道缠绵，厮磨品尝。
    仿佛是回应刚才的文化，他伸手抚上凌玉雪白无暇的胸脯，一把扯断了连衣裙的肩带。
    “啪！”的一声。
    性感的黑裙凌乱之间露出半段酥胸，粉白无暇的丰满玉乳惊悚弹跳而出，却直接落入粗糙炙热的魔爪，瞬间被捏成奇形怪状。
    柔嫩乳肉溢出指缝，美妙的触感让林世宇情不自禁的加大了力度。
    “嗯……”
    “你弄疼我了！”
    凌玉抓住他的手腕，黛眉微皱，神色不满。
    林世宇轻笑，面露淫邪讥讽。
    “你不说让我随便玩吗？”
    “嗯？！”
    粗长有力的手指架势凶狠的揉捏了两下，随后突然使劲儿掐住了那颗注定要遭受蹂躏的粉嫩乳头。
    “哎！！……疼！”
    凌玉被捏得娇躯前倾。
    林世宇乐此不疲的拽着她异常敏感的奶头，同时表情淫靡的拉开裤子拉链。
    他抓起一直无暇玉手，放在了已经蓬勃坚挺的鸡巴上。
    “嘶！……”
    林世宇瞪了瞪眼眸，瞬间的悸动有些惬意。
    凌玉的手很漂亮，五指修长，干净无瑕，纤细雪白，甲尖柔圆而带珠泽，仿若艺术品般雕琢精致。
    此时却被迫握住了那根邪恶狰狞的丑物。
    难以形容的滚烫和冰凉完美交融。
    触感和视觉双重炸裂，林世宇感觉自己体内的欲望被更进一层的激发。
    他突然贪恋的想要去探索更多美好。
    “你别动！”
    “我自己来！”
    在男人手臂的压迫下，凌玉很顺从的低伏身躯，甚至主动将精致明艳的脸蛋儿贴上了坚硬炙热的鸡巴。
    但这回林世宇没惯着她。
    凌玉还犹犹豫豫的抿着嘴，酝酿情绪，一双大手却非常坚定的按住了她的后脑。
    龟头精准的顶开了娇艳的红唇。
    “呜！！……”
    明艳面容猝不及防的下沉，温润滑腻的口腔几乎是瞬间被粗长的鸡巴完全贯穿。
    “呜呜！……”
    林世宇绷着胳膊，五指插进她的秀发，没有丝毫卸劲儿的意思。
    凌玉呜咽着瞪大美眸，裹住棒身的双唇不断下滑。她挣扎着想要抬头，又一次次被摁得更低，香津疯狂分泌的嘴巴上下起伏吞吐，却在无意间带给男人极致的舒爽。
    香艳的对抗在龟头彻底突破喉咙时达到顶峰，随后逐渐衰弱。
    优雅迷人的红唇，妥协似的，停在了粗壮的棒根附近，小幅度的温柔蠕动着。
    伴随如兰鼻息，绝美俏脸殷红迷离。
    凌玉口中香津溢流，小舌凌乱！
    林世宇嘿嘿笑了一阵，无耻得意的笑容已经暴露了心情，脸上红光满面，脑顶每根头发丝身上每一粒毛孔都荡漾着真正得偿所愿的舒爽与畅快！
    他打开车窗，点了根烟。
    就这么把鸡巴放在凌玉嘴里，深深的插进喉咙，意得志满的享受了将近十来分钟的温柔吸吮。
    直到假以妩媚和臣服的艳丽御姐，快要被窒息的旎旖所淹没。
    “啪啪啪……”
    凌玉的身体在剧烈的干呕中卷缩，她开始不断拍打林世宇的大腿，只是刚刚扬起的玉白小手很快就有气无力的缓缓垂落。
    林世宇悠然松开了因为过度发力有些颤抖的胳膊。
    双腿之间已经变得潮湿无比。
    “咳，咳！……”
    “你！”
    鸡巴被吐出的过程非常缓慢粘稠，晶莹丝线拉得细长，凌玉缓了两口气，随后猛然抬头，扬手就给了林世宇一巴掌。
    “啪！！”
    林世宇被打得有点发愣。
    俩人都属于那种身份不凡的二代，见过社会的阴暗，也懂得人与人之间的苟且，而且彼此有什么依仗都几乎在明面上，所以表面上的愤怒和怨恨并没有用。
    以至于事情发展到这个地步，甚至还能面对面心平气和的交谈，完全没有撕破脸的气氛。
    可凌玉终究是个养尊处优的大小姐，权势加身，不说盛气凌人，所到之处，也没谁敢有半点不尊重，何时又受过这种委屈。
    或许是因为被强制深喉的方式有些屈辱，又或许是因为那种喘息艰难的感受让她回忆起了不久前毒发时的窒息痛苦。
    凌玉越想越气，越想越委屈，瞪大的美眸含着莹泪，劈头盖脸的接连扇了林世宇好几个耳光。
    “我是不是对你太温柔了？”
    “行，那咱俩换个方式玩……”
    林世宇也被打出些恼火，喃喃的嘀咕了两句，随即推开车门跳了下去。
    凌玉没搭理他，自顾自的擦拭着嘴角，却猝不及防的被一双大手扯住了头发。
    “哎！……”
    一声短暂的惊叫响起。
    林世宇粗暴的将凌玉的娇躯拽倒在后座，随后一手掐住她修长的玉颈，一手将她倒悬的脑袋固定在坐垫边缘。
    凌玉翻转的视线很快被男人两条粗腿完全遮挡。
    “干什么……唔？！”
    “啪叽！”
    林世宇二话不说，面露狠戾，直接耸动腰腹，粗长坚挺的鸡巴对准凌玉水润迷人的小嘴儿，一下怼到了尽头！
    “咕！……”
    全世界仿佛骤然黑暗，精致绝美的姿颜瞬间被丑陋的阴胯掩埋。男人紧绷的大腿下，漏出凌玉那双皓月流辉般美眸，瞪大到极致，凌乱的眨了又眨。
    羞耻、愤怒的心火在她那张绝美的脸颊上烧起两片凄美无比的粉霞。
    “啪，啪！……”
    林世宇已经开始不管不顾的耸动，粗长的鸡巴下下贯穿口腔，硕大的龟头怼得喉咙异响连连。
    “滋嘎！”
    黑色短裙从胸口处完全撕裂，大片晶莹的肌肤流露，另一团柔白玉乳跃然而出，两点粉嫩懵懂颤抖。
    承受着百倍于如鲠在喉的痛楚，凌玉的身体反应剧烈，两条纤长雪白的玉臂在男人腿间游走，似在挣扎，又似抚摸。
    曼妙的腰身不断起伏扭动，一条美腿伸得笔直，另一条却不由自主的曲起摇晃，看上去有种莫名的优雅和性感。
    “啪叽，啪叽！！……”
    林世宇肆无忌惮的做着充分抽插的动作，对凌玉这张优雅迷人的小嘴儿来一次畅快的深喉爆肏，让他享受到一种扩散到头发丝的兴奋和刺激。
    舒爽的嘶哼时，抬头仰望星空，双手肆意揉捏着从没有人触碰过的软嫩雪乳，他却能清晰的感受到，娇嫩的喉管对龟头的吸吮，湿滑的香舌对棒身的扫舐，以及水润柔软的红唇包裹住棒根时的温柔抚触。
    曾经尊贵自信的凌大小姐，一次又一次的以超然物外、冷眼旁观的心态，调侃着众多美女被林世宇脱掉衣服。
    不曾想，此时此刻她却成了比那些女人还要屈辱的玩物。
    被狰狞鸡巴抽出的津液，顺着精致的脸颊缓缓流淌，似乎淹没了所有洒脱和自信，也侵蚀了那双愤恨和麻木。
    凌玉终于还是闭上了已然失去流光溢彩的眼睛。
    无奈的留下蝴蝶羽翼般的纤长睫毛，在男人狂甩的卵蛋下，羞耻的扇合、轻颤。
    “咕叽，咕叽！”
    “呃，呃……哦！！……”
    林世宇向前倾斜着上身，双手亵玩着雪白妙曼的酮体，胯下不知疲倦的耸动。他也没说什么骚话，似乎非常投入的享受着暴爽的抽插，嘴里的呻吟愈发沉重。
    夜风吹拂，吹得两人身体冰凉，但紧紧纠缠在一起的鸡巴和嘴巴却无比炙热粘稠。
    酣畅淋漓的深喉凌辱好似无比漫长。
    直到娇艳的唇彩失去了勾魂摄魄的红，直到洁白的额头，凌乱的短发已经沾染了缕缕淫靡的津液。
    凌玉几欲晕厥。
    林世宇突然喘息着抽身后退半步，表情淫邪乍现，单手握住酥麻不止的水亮鸡巴，遥遥对准那张已然非常狼狈的绝美俏脸。
    “啪，啪！……”
    一股股白浊滚烫的精液急速劲射，精致的五官无一幸免，甚至打出了非常清晰的啪啪声。
    凌玉美眸紧闭，黛眉轻皱，嘴巴仿佛脱节似的大大张开，任由偶尔一道白浊落入口腔，不躲不闪的承受了完整的颜射洗礼。
    “呼！……”
    爆射完毕的林世宇吐了口舒爽的浊气，随后淫光闪烁的盯着眼前这幅惊艳凄美的画面。
    深夜，月下。
    野外，豪车。
    优雅端庄的凌大小姐，坦胸露乳，螓首倒悬，敷着精液面膜。
    一种此生无憾的舒爽油然而生，林世宇淫笑两声，然后掏出手机，随手拍了十来张可能会震惊世人的珍藏美照。
    “凌姐……别回味了……”
    “你不是要进屋嘛，走吧！”
    凌玉完全是一副被玩坏的模样，半天都闭不上嘴，喘气儿都费劲。
    林世宇低头拍了拍凌玉的肩膀，见她没什么反应，竟然淫笑着开始用手指剐蹭她脸上的精液。
    一点一点的白浊，逐渐的汇聚到凌玉嘴里。
    “……”
    凌玉猛然瞪开双眸，目光中充满了羞耻，以及想杀人的愤恨。
    林世宇哈哈一笑，还贱贱的推了下她的下巴，随后抱起含着满口精液的凌大小姐，大步连迈直奔别墅。
    ……
    半小时后。
    别墅三楼卧室。
    林世宇表情沉寂，但目光跃然，一路走过纤尘不染的纯白地毯，径直爬上了宽敞柔软的床。
    大床中间，凌玉安静的平躺着，紧闭着美眸，娇躯保持着非常自然柔和的睡姿，但棉被下两只纤长玉手却攥得直接发白。
    她在努力压抑着可能流露出来的厌憎和嫌恶。
    只是对林世宇的所作所为反感！很奇妙的，她并不抗拒，或者不是特别在乎，这种被迫的，已经注定会发生的性爱。
    凌玉的认知中，男人在性爱方面的主动是天生的优势，但女人同样拥有享受的权利。
    彼此相爱的人总会顾及对方的感受。
    而不是单方面施加羞耻凌辱的快感。
    她能看出林世宇对自己身体的贪婪和迷恋，如果仅仅是如此片面的欲望作祟，那么面对这种幼稚或者精虫上脑的男人。
    凌玉无所畏惧。
    征服总是相对的！
    这种想法，大概会在不久之后，男人换着花样的凌辱下，烟消云散。
    “唰！”
    林世宇一把掀开了棉被，喘息的压上了沐浴后的皎白酮体，顿时一股诱人的幽香在鼻尖浮动。
    雪白丰腴的乳肉瞬间被男人的胸膛压扁。
    修长软滑的美腿被一双坚硬的膝盖分开，随后接力似的又被两只大手握住，弯曲着被向上推到了极致。
    “嗯！……”
    凌玉轻哼了一声，仿佛在羞涩腿心绽放的娇艳花穴。
    林世宇甚至没看她。
    没有交流，没有对抗。
    几经试探后，粗长坚挺的鸡巴在两人视线不及的位置，直直的怼开了娇软嫩肉紧紧闭合的滑腻屄口。
    凌玉浑身一颤。
    林世宇埋头挺腰，在龟头被一片紧致滑腻的嫩肉包裹后，突然全力耸压紧绷的屁股。
    粗长的鸡巴瞬间深陷温润软滑的嫩肉甬道，在紧凑的包裹下，轻轻跳动鼓胀，仿佛在庆祝时隔十天后的梅开二度。
    凌玉眯着潋滟的美眸，螓首不安的扭动，呼吸渐渐急促，她不由自主的抱紧了男人的脖颈。
    再强势的女人，被掰开双腿时也会紧张，因为她经历的一切，在面对鸡巴时，都徒劳无用。
    林世宇很用力的压着她的身体，然后只是沉缓充分的抽插了两下，便将龟头顶在她的阴道最深处一动不动。
    仿佛是在细细品味那种娇软紧致的包裹，又好像在等待被扩撑的敏感屄肉分泌出足够润滑的液体。
    “凌姐……”
    林世宇稍微抬了抬肩膀，又低头唤道。
    “嗯？”
    凌玉的表情有些迷离。
    “要开始了啊……”
    “什么？”
    林世宇没答，而是双手下探用力固定住她的大腿，随后突然快速抽出鸡巴，又马上铆足全力肏了回去。
    啪的一声脆响。
    “呃哈！！……”
    凌玉被肏得瞪大了眼睛，微张的红唇吐出一道短暂且充满诱惑的娇喘。
    意识有那么一刹那的断线，她还没反应过来，林世宇直接开始了发泄式的狠辣爆肏。
    没有任何多余的动作，仅仅是腰胯急速的起伏。
    凌玉雪白柔嫩的美臀仿佛被钉在了床面，粗长坚挺的鸡巴承载着两人所有的感触，直上直下的抽出、砸落。
    越肏越狠，甚至不忍直视。
    娇喘式的呻吟十分婉转动听。
    但林世宇更期待凌玉这种撕心裂肺的淫叫，他不相信有女人不会叫床，那一定是男人肏的不够狠。
    噼里啪啦的拍击声突兀的响彻卧室，柔软的床面连绵不绝的震动摇晃，悠然迎接着两具之间喷溅而出的温润淫液。
    凌玉直接被肏懵了。
    被开苞之后，第一次承受如此激烈的猛肏，仅仅数十下冲击，异常敏感的小屄就仿佛大厦坍塌般轰然崩溃。
    她哆嗦着，被撞击的甚至有点睁不开眼睛，绝美的脸难得有些脆弱的神态，优雅的眼睫剧烈的颤动着，虽然强撑着压抑嗓音，实际上却是一个求恳的姿态。
    “呃，呃，哈……轻，轻点！”
    “啪啪啪！！……”
    林世宇看着她不经意展现的柔弱，反倒更来劲的狂插猛肏，狰狞的鸡巴在逐渐泥泞的屄肉里异常狠辣的横冲直撞，下下到底，越肏越快。
    他本来就是那种瘦高腿长的身材，这样平趴在凌玉的娇躯上，只有小腿贴着床面，导致抽插时耸动腰臀的幅度特别大，粗长鸡巴整根没入嫩肉时，都会将凌玉的粉红紧致的屄口撑到变形。
    再加上那一股股满溢而出的淫液喷溅，看上去十分香艳和震撼。
    初尝性爱的凌玉哪受得了这种刺激，娇躯在一波波战栗中疯狂颤抖着，美臀和小腹开始剧烈痉挛，紧致敏感的阴道吸吮着不断侵入的鸡巴疯狂收缩。
    她一口咬住了林世宇的肩膀，然后咬紧牙关，口鼻间挤出仿佛要窒息般的断续闷哼。
    但啪啪的爆肏一刻不停。
    凌玉很快被肏得浑身瘫软，凌乱的螓首很快跌回床面，一股股滚烫的阴精蜜液不受控制的迎着龟头喷薄而出，滋润着男人的鸡巴，溅湿了来回乱甩的阴囊，最后在自己雪白的臀股间汇聚，滑落。
    “啊！！啊啊啊……”
    诱人心魄的美妙吟叫还是难以压制，初生般的从那张水润小嘴儿中迸发。
    痉挛的屄肉更加紧致的吸吮着鸡巴，滚烫的屄汁更加强劲的浇灌着龟头，如同世间最温柔最香艳的报复，却让暴爽的男人更加肆无忌惮的撒欢猛肏。
    原本粉嫩净白的屄口已经淹没出缕缕淫靡的白沫，丰满柔嫩的美臀也被拍击出片片殷红。
    凌玉双眸紧闭，迷乱的沉浸在高潮时灵魂升华的快感里，她把无法承受的痛楚留在了身体里，又把不看蹂躏的娇躯交给男人肆意摧残。
    她无能为力的放任着敏感的子宫颤抖着亲吻粗暴的鸡巴，更无法拒绝激烈高潮时，男人扛着自己的双腿，依旧凶狠无情的疯狂爆肏。
    “啪啪啪！……”
    “嗯呃呃！！……”
    美人声色接连变换。
    林世宇表情兴奋，扛着凌玉两条雪白无暇的美腿，身心舒爽的毫无压力，然后一个姿势狂插到大汗淋漓，狠肏到腰眼发麻。
    “凌姐，我要射了……”
    “换个姿势吧？”
    凌玉神志不清的哼哼两句，眼睛都没睁。
    可能也不是征求她的意见，林世宇直接将她颤抖不止的娇躯摆成了跪趴的姿势。
    随后双手抱住两瓣丰满挺翘的蜜桃臀，红光满面的开始了强有力的冲刺爆干。
    凌玉接受的第一次内射，便子宫失守，身心迷乱。
    “嘶！……啊……太爽了！”
    “……”
    月色凄然，泛着皎白的光芒，倒映着卧室里渐渐失去温度的白浊。
    粘稠火热的纠缠远未结束，倾城酮体散发的魅力，驱散了夜晚的漆黑和困意。
    男人的欲望至死方休。
    深夜已至，寂静无声。
    林世宇心旷神怡的躺在床上休息，手里掐着烟，翻云吐雾时恢复着刚刚肆意挥霍的体力。
    不多时，浴室方向的水流声消失。
    雪白无暇的裸足踩在地毯上，一道翩然优雅的身影缓缓飘过。绝美的脸庞冷若冰霜，凌玉慢慢走到床边，灿若晨星的美眸直勾勾的看着满面舒畅林世宇，仿佛在看一个鬼魂。
    凌玉手里似乎握着什么东西，悄然坐到了床上。
    林世宇毫无察觉的，依旧仰面抽着烟。
    “唰！”
    玉白小手扶上了他的大腿。
    一个大概有两三厘米，外形类似注射器的东西，直接扎进了他的皮肤表面。
    凌玉的动作自然的像个照看病人的小护士。
    “……”
    林世宇扑腾一下坐了起来，然后惊愕哗然的目睹了那个小瓶子里的蓝色液体瞬间消失。
    “操……什么玩意？”
    “病毒啊……”
    凌玉不动声色的回道，甚至还轻轻揉了揉他的大腿，然后随手将注射器扔进了垃圾桶。
    “床上这点破事儿，你也玩不出什么花样了。”
    “我觉着你应该不会给我解药，所以就换个方式呗！”
    林世宇闻言，顿时有点懵逼。
    凌玉继续轻声说道，“不一样的病毒，这个一天发作一次，没什么其他效果，就是疼，一次比一次疼。”
    “你不给我解，我就不给你解！咱俩耗着呗……反正都死不了。”
    “林世宇……你有的东西，我也有。家世，背景，金钱，武力，我甚至比你拥有的更多，更强。”
    “所以，你拿什么征服我？”
    “……”
    林世宇歪着脑袋，死死的盯着凌玉的表情，似乎在思考当前的处境，随后突然扬起嘴角，莫名其妙的笑了起来。
    笑声有些诡异，越来越放肆，好似魔鬼的歌唱，却带着一丝冷意，让凌玉激起阵阵细微的战栗。
    “呵呵，呵呵呵……”
    “你笑个屁？”
    林世宇往前凑了凑，竟然仿佛对她所谓的病毒毫不在乎，“挺好的……抛开一切外力，公平对等，这样的话，咱俩之间的关系就更纯粹了。”
    “嗯？”
    “那……现在不就是，只剩下一个主题了？”
    凌玉皱眉凝视，“什么？”
    林世宇脸上淫邪乍现，“你吸干我，或者，我肏服你！”
    “……”
    “啪！”
    凌玉扬起纤白手掌，轻轻的扇了他一个耳光，同时递出一个讥讽挑衅的眼神。
    林世宇也不再说话，直接给她摁倒在床上。
    凌玉是不相信一个男人能精力和体力能达到所谓的彻夜耕耘，但她很快就为自己的挑衅和轻蔑付出了代价。
    凌大小姐低估了她这张脸蛋的魅力，也低估了男人对这具完美酮体的迷恋。
    更忽略了林世宇这样一个久经花丛的大纨绔，玩女人时花样拼出的手段。
    不知从深夜几时。
    三楼的卧室，徒然响起断断续续的呻吟惨叫，洋洋盈耳，夜莺绕梁，甚至逐渐响彻整栋别墅。
    当凌玉不知第几次跪伏在林世宇脚下。
    她觉着大概是自己输了。
    在第二天早上，林世宇毒发后，咬着牙生生挺到抽搐虚脱都没出声求饶时。
    这个念头，变得更加的清晰强烈了。
    就真像一场回合制的游戏。
    新的对抗重新开始，心态已经开始发生细微变化的凌玉，又该接受新一轮的，更加粗鲁和暴虐的凌辱和调教。
    直至一人完全臣服。


第13章★回国
    纯白色调的顶层公寓。
    林世宇和冷月姿态亲密的依偎在宽敞舒服的沙发上，一边看电影，一边品尝着美酒小食。
    “老公，这次能呆多久啊？”
    “两三天就得回去。”
    冷月嘟了嘟嘴，有些埋怨的说道，“这么急，不能多陪我几天吗？”
    林世宇一只手放在冷月两条绷直的大长腿上，肆意的揉捏着滑嫩的腿肉，“事儿比较多，没办法……我爸难得给我机会，不好好表现，还怎么继承林家财产，到时候拿什么养你？”
    “拉倒吧，搞得好像我多能花钱一样。”
    “你没花，那几十万一套的化妆品，都抹我脸上了。”
    “讨厌！”
    “这边的事儿差不多了，美国分部毕竟归二姑掌管，我总插手她会不满意……你准备准备，尽快回国吧！”
    冷月沉默几秒，还是不情愿，“我在摩根发展的挺好，回国做什么。”
    林世宇一把掐住她的脸蛋，坏笑着说道，“三天不挨肏你就难受，没有我，你能活吗？”
    “你滚，能不能好好说话！”
    “呵呵，上次不跟你说了嘛……天哥快回帝都了。他想重建古家，第一步必然是想办法收购掌控龙京银行。这是一个机会，我会把你安排进龙京，呆在你老师陈霄鸣身边。”
    冷月有点烦躁的回道，“我要想去龙京，毕业的时候就去了，现在还往他身边凑什么！”
    林世宇解释道，“当然是为了能有个更好的未来！我会动用林家的资源和关系，帮你跻身龙京银行的高层，帮你你成为帝都金融界的女强人。”
    “我对什么女强人不感兴趣。”
    “那你对林家媳妇儿感兴趣不……”
    冷月不答反问，“你就不怕我变心？”
    林世宇呵呵一笑，伸手在她大腿中间使劲儿捏了一下，“你现在都变成我的形状了，还敢惦记别的男人？”
    “……”
    冷月俏脸微红，羞愤的拍了下他的胳膊，随后满是抗拒的说道，“我当初离开，连个招呼都没打，如今又突然露面儿，还成了你的女人，古天会怎么想？我俩在一起工作，那还不得别扭死！”
    “可以换种方式……”
    “嗯？”
    林世宇目光闪烁，语气怪异，“你可以选择不跟天哥说咱俩的关系。”
    “你的前男友，是个商业天才！以他现在做的准备，古家一旦重建，很大机会重新跻身豪门！你参与其中，尽心帮他，万一旧情复燃，不就多了个嫁入豪门的机会吗？到时候，你可以二选一，多刺激！”
    “……”
    冷月唰的一下站了起来。
    刚要迈腿，却被林世宇拦腰抱回了沙发。
    “又跟我掉脸儿，别耍脾气昂！”
    “你说的那是什么话？你把我当啥了？”
    冷月好像真生气。
    但林世宇也没哄的意思，直接一个翻身将她压在身下，“骚逼！你说我把你当啥……一条喜欢犯贱的小母狗，行不行？”
    “林世宇！谈事就谈事，你别跟我耍流氓！”
    “还跟我喊是吧，不长记性！”
    冷月的脑袋被按到了沙发坐垫上，突然下身一阵清凉，小短裤瞬间被扒了下去。
    “我不想回去，你非逼我！你，别闹……哎呀！”
    “啪，啪！”
    白嫩的屁股直接挨了两巴掌。
    林世宇抡起胳膊，对着两瓣白肉噼里啪啦一顿狠扇。
    “啊……我错了！……”
    “再跟我矫情，抽不死你！听不听话？！”
    “……”
    冷月被打的紧咬银牙，颤抖不停，眼泪汪汪的扬起美丽螓首却只能压抑的惨哼。她很清楚，一旦到了这个环节，所有的不满都只能憋在心里。
    心灵被打上了烙印，终将失去反抗的资格。
    身体被调教出服从的本能，渐渐转变成主从关系，这似乎并不是纯粹的情趣。
    冷月第一次对这段感情，产生了微妙的质疑。
    ……
    清晨十分。
    林世宇驱车回到别墅。
    餐厅中。
    凌玉身着一袭黑色睡裙，光腿赤脚，姿态优雅的坐在长桌前，安静的吃着早餐。
    “什么时候回来的？”
    “昨天就到了……一起吃点？”
    “好。”
    林世宇收了收诧异的表情，一点不客气的坐到了她身边。
    凌玉歪头瞄了瞄，神色端庄淡漠，“喂饱你的情人儿，挺不容易吧？今天还有劲儿折腾我吗？”
    “呵呵！早上是男人性欲最强的时间，呆会儿可别求饶哈……上次不知道是谁，老公、爸爸叫的闹腾。”
    “……”
    凌玉俏脸微红，但语气讥讽，“我看你活的真累，还没意义。”
    “人活百年，不过黄土一杯。考虑太多，顾忌太多，那才叫累……我游戏红尘，乐在其中，能随心所欲，这才叫人生。”
    “你不懂……呃……”
    林世宇刚端起一杯牛奶，指间却突然一颤。
    啪！
    牛奶杯洒桌面。
    凌玉面容平静，无动于衷。
    林世宇赶紧起身，似乎想躲进卧室承受即将到来的折磨，但刚走两步，扑通一声，整个人大头朝下，直接摔倒在地。
    “哼，呃啊！！”
    一阵钻心的疼痛突兀袭来，简直如同灵魂被撕扯，下一秒就会爆炸一样。
    林世宇强撑着还要起身，但更加剧烈的痛楚瞬间充斥四肢百骸，全身抽搐，几近晕厥。
    他卷起上衣下摆，用嘴巴死死咬住。
    凄惨的闷哼声，近在咫尺。
    凌玉不动声色，依旧翘着优雅迷人的二郎腿，晃着嫩白的小脚，不紧不慢的享用着美食。
    林世宇在地毯上蜷缩着身体，有种五脏六腑都扭曲的感觉，痛入骨髓，痛不欲生。
    惨哼持续了将近十几分钟。
    凌玉仿佛就着最美妙的乐曲吃完了早餐。
    她看了眼林世宇身下被抓坏的地毯，随后面无表情的赤脚走到卫生间，神色沉寂淡然的整理仪容，洗手，漱口，涂抹上明媚晶莹的淡红唇彩。
    “我操！”
    “疼死我了……妈的！”
    仿佛历劫重生，随手脱掉身上的衣服，林世宇脸色苍白，满头大汗的坐到了沙发正中间，两条粗腿劈得大开。
    两分钟后。
    凌玉翩然而来，绝美的脸还带着些许明媚的笑，浑身上下带着股习以为常的坦荡。
    黑色裙角性感摇摆，修长小腿优雅弯曲，洁白圆润的膝盖并拢着跪在了男人双腿之间的沙发坐垫上。
    纤纤玉手扶上宽厚的肩膀。
    凌玉螓首前倾，吐气如兰的小嘴儿温柔的印在了林世宇的耳朵上。
    如同抚慰着刚刚的痛不欲生。
    游刃有余的亲吻还带着些讨好。
    温润湿滑的触感一路向下。反复倾吐的柔嫩香舌舔过他的脸颊，脖颈，又在胸膛和小腹上留下偏偏湿痕。
    “舒服吗？”
    “呼，呼……”
    凌玉的声音娇柔妩媚。
    但林世宇没搭理她，那股疼痛似乎没有完全消散。
    洁白圆润的膝盖跪到了地上，一只纤长雪白的玉手握住了逐渐粗长挺拔的硬物。
    凌玉螓首低垂，粉红面容埋进了男人的双腿之间，晶莹水润的柔唇认真的亲吻舔舐。
    随后香舌横移，迷人的小嘴儿熟练的包裹住一颗硕大的卵蛋。
    直到整个阴囊都被涂抹湿润。
    粉嫩舌尖悠然上移，滑过粗长棒身，凌玉红唇大张，一口含住了小半根坚挺的鸡巴。
    “呼……嗯！……”
    “操！”
    林世宇背靠沙发，仰着脑袋，大口喘息，浑身肌肉还在轻微颤抖。他一把抓住了凌玉盘起的秀发，随后异常粗暴的使劲儿往下一摁。
    “呜！……”
    凌玉也没反抗，两只小手扶在男人的大腿上，螓首顺应着他胳膊的力道上下起伏。即使那根滚烫的鸡巴已经突破紧致的喉口，依旧摆动香舌缠绕吸吮，尽心取悦。
    “嘶……我操，真尼玛疼，终于过劲儿了！”
    “你个贱逼！”
    林世宇面露狞笑，对准凌玉的俏脸就是两巴掌，“满意了？刚才看得挺爽是吧？鸡巴好吃吗？！”
    “呜，呜！……”
    凌玉翻了个白眼，绝美的脸蛋更红了，红到嫣然妩媚，极致的清丽中隐显魅惑。
    林世宇却毫不怜香惜玉，嘴巴子扇得狠辣，啪啪直响。
    “不装逼了？刚才那股傲劲儿呢？！操你妈，生孩子都没我疼！”
    “呜，咳咳……呜……”
    凌玉美眸殷红，泪已涟涟，有些艰难的吐出湿淋淋的鸡巴，随后媚意惊人的柔声说道，“老公，以后不让你疼了……”
    “骚逼！嗯？！”
    林世宇直接把那张美艳无双的脸蛋死死的摁到了自己的小腹上，整根鸡巴瞬间贯穿了凌玉温润滑腻的口腔。
    他也没在意凌玉说的话。
    对这种求饶习以为常。
    这段时间，调教凌玉这么多次，有时候玩得狠了，她连爸爸都叫过，哭喊着说承认自己是母狗的场景也不少。
    可穿上衣服后，凌玉还是那个优雅端庄的样儿，生气的时候，照样啪啪扇林世宇的耳光。
    偶尔赶在他病发，凌玉甚至敢拎着皮鞭抽的他满地打滚。
    俩人算是有来有回。
    凌玉被玩的很下贱，林世宇也遭了不少罪。
    “马勒戈壁的，现在小姐都没你活儿好！”
    “……”
    林世宇一边享受着舒爽的口舌服务，一边喋喋不休，“你要在会所挂个牌，得有挺多朋友来捧场吧……多少钱一炮合适？”
    凌玉俏脸涨红，挣扎着抬了抬头，“你要玩就玩，能不能别嘴贱！”
    “还他妈顶嘴！”
    “操，操……”
    半小时后。
    林世宇在沙发上惬意的横躺着，右手夹着香烟，一发口爆神清气爽。
    洗手间方向干呕连连，水声不止。
    不多时，嘴角发白的凌玉去而复返，性感的黑色睡裙脱落，雪白无暇的娇躯主动骑上了男人的腰腹。
    粗长坚挺的鸡巴被缓缓套入紧致滑腻的嫩肉里，凌玉娇媚喘息时，将手中一个白色小瓶放在了林世宇的胸膛上。
    “什么东西？”
    “解药，吃了以后就不会疼了。”
    林世宇扶着她的软腰往起坐了坐，满脸诧异道，“什么意思？认命啦？”
    凌玉仿佛很淡定，雪嫩挺翘的屁股还抵着他的大腿轻轻摇晃，脸上的粉红潮韵异常美艳迷人。
    “我受不了……世宇，咱俩的关系太不正常了，心态扭曲，病态十足！这种对抗没有任何意义，我不想再这样发展下去了。”
    林世宇表情意外的低头与她对视，随后淫荡的笑了笑，声调怪异，“我怎么感觉，你是被我肏出感情了？”
    “随你怎么想吧，我服了，行不行。”
    “真让我肏服了？”
    凌玉轻声回道，“就这样吧，回国吧……反正你也玩的差不多了，没玩的以后有的是机会，我给你当情人，你让我干什么都行。”
    林世宇笑容得意，“你是不是以为，我这样儿没吃过苦的纨绔，根本忍不了那种程度的疼？”
    “嗯，一部分原因吧！”
    “想换种方式相处？”
    林世宇还是对凌玉突然的臣服半信半疑，“也行……其实我也没啥让你做的。咱俩回帝都，各自发展呗，我还是风流倜傥的林家少爷，你还是受人敬仰的凌大小姐。”
    “偶尔喝喝酒，约个炮，挺有风花雪月的意思。我毕竟还得照顾其他的花花草草……”
    “……”
    凌玉突然抬起头，轻声说道，“直到今天，我都不相信，你做这么多事儿，就为了把我搞上床！”
    “不然呢？”
    “没别的目的？”
    林世宇呵呵一笑，“哦，也有，不过是以后的事儿。凌家嫡系没有男孩儿，征服了你，再娶凌然，凌家不就是我的，再继承林氏，到时候坐拥两大顶级家族的资源，我不就牛逼大发了！”
    “你做梦呢？”
    “呵呵……那也是美梦，万一实现了呢！”
    凌玉神色鄙夷，“凌家嫡系，明面上确实没有男丁，但我爸年轻的时候比你还花，分分钟冒出一堆私生子你信不信？再说，凌家的产业都是国营体质，还能轮到你染指？”
    林世宇不以为意，“我把你培养成凌家家主，那不就行了……”
    “好啊，回国我就加入南航，你找关系帮我晋升吧！你要能把我推到我爸那个位置，天天跪舔你又何妨？”
    “……”
    林世宇尴尬的讪笑，“嘿……开玩笑的，林氏我都够呛能继承，哪有心思惦记你们家产业。”
    凌玉美眸闪烁一道微光，突然轻声道，“回去以后，我帮你。”
    “呵呵，不急……我爸身体挺好的，我都够呛能活过他。”
    凌玉点点头，“我也这么觉着。”
    “操！”
    林世宇突然伸手抓住她两团臀肉，“嘶！……凌姐，你屄咋这么热？是不想挨肏了？”
    “……”
    凌玉无语时，娇躯腾空而起。
    林世宇抱着她走进卧室，随后指着床边一排眼花缭乱的情趣道具，笑容淫邪的说道，“回国之前，再好好体验一遍吧？”
    “随你。”
    凌玉没有任何反抗，乖巧柔顺的任他亵玩。
    “噗嗤！！”
    “你轻点……嗯，啊……呜！！……”
    转瞬之间，两根冰凉狰狞的假鸡巴，一根坚硬滚烫的真鸡巴，直接贯穿了无暇娇躯上的三个美妙洞穴。
    凌玉抽搐着，颤抖着，情欲迷离的承受着，在这间别墅的最后一次激情凌辱。
    ……
    一年后，帝都。
    天辰分行附近，某咖啡厅。
    林世宇安静的看着窗外的人来人往，脑海中快速回忆着最近的经历。
    父亲林志强逐渐退居幕后，将更多的林家产业交出。大伯林志兴临近退休，林世昌企图回归，林家内部暗潮汹涌。
    林世宇成立了浩宇资本，羽翼日渐丰满，能调动的资源和关系愈发强大。
    他跟凌玉的联系并不频繁，偶尔参加二代圈儿里的聚会，也是并没有做出太过亲密的举动。
    冷月终于同意了回国的安排，但似乎有了少许疏远和冷漠。
    古天已经彻底掌控龙京银行，那些曾经投资控股的热门产业会逐一显露，古氏集团的成立势在必行。
    但古家和张、孙几家的对抗，也将从暗中斗法转为明面上的生死冲突。
    林世宇嘴角微扬，突然想起那个性感冷傲，艳扬华夏的绝世魔妃。
    天哥可能还不知道，他亲爱的小姨方若雨，三番五次的被张帆肏得没脸见人。
    方家的小朋友，最近似乎也不太安分。
    纷乱的局势越来越精彩。
    稳坐高台，风华绝代的通云女王，终将无法置身事外。
    林世宇目光闪烁的思考着未来的布局，首先要做的是，冷月回归之前，让天哥的女友位置空出来。
    “叮铃！”
    咖啡厅的大门突然被推开。
    一个气质婉约清雅、肌肤雪白透亮的高挑美女，徐徐而入，亭亭玉立。
    “薇薇，这边！”
    “世宇，怎么突然约我，有事吗？”


第14章★身陷
    柳薇心里挺意外的，因她跟林世宇并没有太多私人交集，偶尔几次聚会也是大家一起。
    她俩的关系还没好到能单独出来见面的地步，尤其是古天不在场的情况下。
    “怎么好像不太开心，天哥最近陪你的时间不多吗？”
    “嗯，他在忙天宇地产的事儿，挺忙的。”
    林世宇朝服务员摆摆手，帮柳薇点了杯咖啡，随后笑容明朗的说道，“在通云那边工作的顺利吗？”
    柳薇轻声回道，“还好，方总挺照顾我的……世宇，你有事儿就直说吧……”
    “呵呵，那行。”
    林世宇点了点头，然后稍微坐直了身体，“薇薇，天哥和穆磊、张帆那帮人的矛盾，你了解吗？”
    “知道一点。”
    “古家就是被那几家搞没了，不是简单商业博弈，是家破人亡那种……你得明白，天哥跟他们是死仇。”
    柳薇愣了一下，似乎惶恐的预感到他要说什么，心里突然的有些局促和忐忑不安。
    林世宇表情淡然的继续说道，“其实，以你的性格，不太适合呆在天哥身边。古天的女朋友，这个身份，在那帮不择手段的恶狼眼里，太敏感太诱人了。所以，你根本不可能过上那种平淡温馨的生活。”
    “跟我说这些，是什么意思？”
    “没什么意思，就是让你有个心理准备。”
    林世宇看了她一眼，随即从包里掏出一个白色ipad放在了她面前。
    “……”
    柳薇低眉一看，顿时如坠深渊。
    噩梦般的场景是记忆深刻的扬帆公馆，画面中的两个赤裸的男人正是穆磊和张帆，一具雪白无暇的曼妙酮体被他们夹在中间凶狠蹂躏，不忍直视。
    “身材真不错，我甚至没见过皮肤比你白的姑娘。后面还有更精彩，不看看吗……”
    “也是，照片再好看，也没有亲身经历来的深刻和刺激。毕竟，主角都是你。”
    柳薇惊恐的瞪大美眸，仿佛心底最羞耻最难堪的秘密被熟人发现，清雅精致的脸庞先是殷红浮现，随后逐渐黯淡苍白。
    她没法接受这种变故，也不知道该如何去面对，甚至没听清他说什么。
    “你……这，这是……从哪弄来的？”
    “不重要。”
    林世宇笑了笑，轻声安慰道，“薇薇，别紧张，别害怕！我不会告诉天哥，更不会做什么对你不利的事儿。”
    “其实也不怪你，穆磊这种级别的二代，你反抗不了，也正常。”
    柳薇沉默了好半天，可能是觉着林世宇并没有流露类似讥讽的表情，或者趁机威胁的意图，于是才声音低柔的怯怯开口，“我该怎么办……”
    “我说了，你不适合呆在天哥身边，离开一段时间吧！”
    “离开？”
    林世宇继续说道，“你有没有想过，如果继续接受他们的胁迫，会有什么下场？如果天哥知道了，你和他的仇敌三番五次玩的这么嗨皮，他得多愤怒，你得多尴尬？”
    柳薇的脸又红了，美眸晶莹含泪，泫然欲泣。
    “可我就这么离开，古天得多伤心？我的家人怎么办？穆磊会放过我吗？”
    “长痛不如短痛吧，这比知道你的背叛要好得多。”
    林世宇沉声道，“至于穆磊，我会帮你摆平，你的家人不会受到任何伤害。”
    柳薇抬起螓首，目光幽幽的直视他，有些失神，也有些明悟，“为什么帮我？”
    “不为什么，只是单纯的可怜你。”
    “你想让我去哪儿？”
    “去一个能使你更加自信，更加完美的地方，学习，锻炼，直到你强大到可以拒绝别人的威胁，再回来追求你想要的生活。”
    “回来，为你工作吗，或者我要帮你做什么？”
    “干什么都行……你未必能帮上我，往后看吧！”
    柳薇再次陷入沉默，有些迷茫，甚至察觉到了林世宇的目的并不是那么单纯，但她已经开始有些动摇。
    林世宇继续添了把火。
    “马威是个小角色，但这个人挺有意思……他跟萧晨偷情的事儿，原本藏得很严实。”
    “……”
    柳薇猛然抬头，美眸骇然！
    “没想到被你撞见了……那天晚上，如果你拒绝的坚定一点，马威不敢碰你的。”
    “你……怎么……？”
    “还是离开吧！留在帝都，萧晨也挺尴尬的，她跟陈铭走到这一步，也不容易。”
    马威的事儿，吞没了柳薇心里最后一丝侥幸和犹豫。
    失声良久后，她终于点头答应，“你安排吧！”
    三天后，帝都机场。
    柳薇面色平静的坐在候机厅角落，手里攥着电话沉思了几秒，随即拨通了方若雨的号码。
    “薇薇，怎么啦？”
    “方总，有件事跟你说一下，我……打算辞职，谢谢你这段时间的照顾。”
    方若雨很诧异，“辞职？为什么？在通云呆的不开心吗？”
    “没有，能跟您在一起工作，我很荣幸。是个人原因，我想离开一段时间。”
    “总得有个理由啊，薇薇？是出什么事儿了吗？”
    “方总，对不起……”
    方若雨挺懵逼的，问也问不出原因，劝了半天也没效果。
    “……”
    “方总，我已经在机场了。”
    “好吧！薇薇，无论为什么，只要你还想回来，我这儿永远有你的位置。”
    “谢谢！”
    俩人互相道了别，柳薇心绪难平的挂断了电话。
    与此同时，一个身穿白色职业装的苗条美女款款而来。
    “薇薇姐，走吧，该登机了。”
    “好的。”
    ……
    欧洲某国。
    一台黑色轿车急速行驶在边境附近的笔直公路上。
    经历了整天航程，心神疲惫的柳薇，正斜倚在后座软垫里，一手支住螓首，随着车身轻微的晃动昏昏假寐。
    不多时，似乎抵达了目的地。
    身旁同样有些倦色的林落樱，伸手拍了拍她的肩膀。
    “薇薇姐，醒醒。”
    “嗯。”
    两人相继下车，却已是登高望远，眼前的景色豁然开朗，顿感一阵清新自然扑面而来，碧绿山水一览无余。
    柳薇深呼一口气，不由感叹赞美道，“好漂亮……这儿是什么地方？”
    林落樱轻声回道，“这是林总名下的一座庄园，用于招待浩宇资本的合作对象，或者比较重要的亲朋贵客。”
    柳薇原地转了几圈，仿佛沉浸在秀丽景色中无法自拔。
    “不出意外的话，你回在这里生活一段时间。”
    “边走边说吧！”
    林落樱指着她俩眼前的哥特式建筑，笑着介绍道，“这是庄园的主堡，里面有餐厅、酒吧、赌场等等娱乐项目。那边是个单独的酒庄，再往下是高尔夫球场和马场。”
    “半山腰还有几十栋私人别墅，环境非常好。林总吩咐过，你可以选一栋别墅，作为以后的住处。”
    一路参观欣赏，柳薇被林落樱带到了城堡三楼，一间装修特别精美典雅的豪华套房。
    “你先住这个房间吧，需要什么可以找管家要……晚上在城堡顶层有个宴会，下午好好休息。”
    “宴会？可是……”
    柳薇一路沉默着，这会儿终于憋不住开口说话，“落樱，我不是来玩的，为什么要长期住在这里？后续的安排是什么，林总打算让我去哪培训？”
    她本以为实习培训的地方会是浩宇资本在欧洲的某个分部，或者某个文化气息浓厚的高等学院。
    这座无比奢华的庄园，明显是一个为达官显贵服务的娱乐场所。这里可以享受到最顶级的美食美酒，却未必能学到一些可以提高自己的东西。
    就刚才从一楼到三楼的短暂距离，她感受到最少五双男人的眼睛，毫不掩饰挑逗和淫荡的目光看向自己。
    本是初到异国他乡，陌生的环境里孤苦伶仃，柳薇变得更加局促彷徨、忐忑不安。
    “你觉着，什么样的培训能改变你的命运？”
    “或者说，你掌握的金融管理专业能力，对你的遭遇有半点帮助吗？”
    林落樱很淡定的面对她的质疑，语气有少许的冷漠，“薇薇姐，当今人情社会，最重要的力量是人脉关系！你要学会利用你自己的优势去积累人脉，当你拥有别人无法忽视的自身价值，也就没人能欺负你了。”
    柳薇秀眉轻皱，“你们到底想让我干什么？”
    “既来之则安之，别多想了。”
    “林世宇会来吗？”
    “会。”
    “行了，好好休息吧，八点左右我来接你。对了……衣柜里有几套晚礼服，特意为你准备的，穿的漂亮点。”
    “……”
    林落樱说完，便直接转身离开。
    柳薇沉默的坐在床边，甚至没心情再去欣赏窗外的风景。忐忑脆弱的心，仿佛徘徊时突然失去方向；不知该何去何从。
    晚上八点。
    夜幕初降，偌大的庄园城堡却亮如白昼。
    顶层宴会厅里，更是灯火璀璨，衣衫鬓影，一片纸醉金迷的奢华景象。
    所谓的晚宴，无非就是给庄园里的贵客，一个娱乐消遣，交流放松的开放场合。
    除去服务人员，大概只有不到二十位客人分散着喝酒聊天，美女占大多数，而且还都是那种颜值不错、气质高贵不凡的美女。
    只是，她们看上去，都仿佛带着点强颜欢笑的意思。
    这样的场景，竟然有种会所选台的荒唐既视感。
    大厅中央。
    吧台附近的酒桌旁，坐着一黑一白两个身材高壮的异国青年，迎来过往的佣仆和客人异常尊敬，似乎彰示着俩人的身份不凡。
    “亨利，别告诉我，天黑了你才睡醒！”
    “当然……自从来到这里，我就没怎么休息。”
    白人青年哈哈一笑，“但愿你别被那些婊子吸干，我的兄弟！亲爱的林让我转告你，还会更多美丽的姑娘出现在城堡里。”
    黑人亨利的表情突然有些恼怒，“泰勒，我必须提醒你，林才是最贪婪的吸血鬼！他已经夺去了我们家族百分之五的财富！”
    “这是一笔交易，没有林的帮助，你的家族，很难得到华夏的市场渠道。”
    “但这笔交易不公平！”
    “可那是你心甘情愿的，对吗？”
    亨利愤愤不平的干了杯烈酒，“该死，他总给我没完没了的诱惑，他抓住了我的弱点！”
    “哈哈！你的弱点好像挺明显。”
    泰勒笑着打趣道，随后突然像是发现了宝藏般神采奕奕，“嘿，亨利，快看！”
    “嗯？……喔！！……”
    宴会厅角落。
    柳薇安静恬淡的坐在沙发上，一袭纯黑色修身露肩小礼服，搭配一双裸色高跟鞋，看着无比的性感优雅。
    雪白无暇的肌肤在灯光下闪耀，盈盈一握的纤腰，修长匀称的美腿，再加上俏丽精致的绝美娇颜，柳薇隐隐成了会场内最具吸引力的焦点。
    这么一会儿功夫，她便拒绝了三四个男人的搭讪。
    林落樱不知道去哪了，半天没回来。
    柳薇烦躁的在心里吐槽着。
    “嗨！美丽的东方姑娘，晚上好！”
    “你好。”
    正琢磨要不要回房时，一个看着挺帅气的白人青年迎面而来，身边还跟着个直勾勾盯着自己的壮硕黑鬼。
    柳薇矜持的捂着胸口起身，礼貌的回应了一句。她不算精通英语，但日常对话不是问题。
    “感谢上帝，这是一次幸运的邂逅，你是天使吗？”
    “……”
    泰勒非常直接的问道，“我叫泰勒，雷诺集团的总裁！这位是我的兄弟，来自布菲家族的亨利！”
    “天使小姐，我们兄弟，能有幸邀请你一起度过一个美妙的夜晚吗？”
    柳薇对这帮外国佬的直接已经见怪不见，于是直接摇头拒绝道，“很抱歉，我在等我的朋友。”
    “哦！那太遗憾了。”
    泰勒挥手招来端酒的佣人，随后表情诚恳的问道，“喝杯酒可以吗，我还不知道你的名字。”
    “我叫柳薇。”
    “美丽的薇薇！很高兴遇见你！”
    柳薇很大方的端起酒杯跟泰勒碰了一下，轻抿酒液时，却发现他突然欺身上前，好像要拥抱自己。
    “很期待能跟你做一些愉快的事！”
    “……”
    “对不起，我该走了。”
    柳薇都以为自己会错意了，被吓得赶紧退后两步，随即径直朝门口走去。
    “泰勒，你泡妞的手段越来越低级了。”
    “早晚能尝到，不着急。”
    亨利讥讽的看了他一眼，竟然转身朝柳薇追了出去。
    顶层走廊里。
    柳薇出门时就察觉到似乎有人跟在身后，她没敢回头，不由加快了脚步，朝三楼房间走去。
    可身后的人却越追越近。
    刚到楼梯转角，柳薇余光里突然闪过一个挺拔的黑影，惊吓未现时，她的身体已经被粗暴的按在了墙面上。
    “到这儿了还装纯？”
    “又是一个欠干的婊子！”
    亨利表情狰狞，似乎毫不在意此时身处公共场合，右手顺着柳薇的大腿就往裙底伸去，左手直接捏住了她一团软嫩丰腴的美乳。
    “你！……呜！”
    柳薇有点吓坏了，想要惊声尖叫，却又被他一下吻住了双唇。
    “哒哒哒……”
    “救我……呜！！”
    正巧一名佣人装扮的小伙从楼下走来。
    可他听着柳薇的呼救，也仅仅是身形一顿，目光怜悯的瞄了一眼，便仿佛视而不见，脚步匆匆的继续往楼上走。
    柳薇愣神的功夫。
    亨利竟然一把扯碎了她的蕾丝内裤，随后掏枪就要硬上！
    情急之下。
    柳薇全力推搡，同时神色决绝，一口咬早了他的脖子上。
    “fuck！”
    “你这个婊子，敢咬我？！”
    脖颈染血，又被推出去半米的亨利，气质败坏的抬手就是一耳光！随即抓着柳薇的秀发，就要往墙上撞。、
    “亨利！”
    “住手！”
    正此时，消失好半天的林落樱突然出现在楼梯口，身旁还跟着颇有绅士风范的白人泰勒。
    “兄弟，为什么要对女孩儿如此粗暴？”
    “滚开！”
    亨利没搭理泰勒，而是直接冲林落樱喊道，“我要带走她！无论你想玩什么把戏，今晚这个婊子必须出现在我的别墅里！”
    林落樱淡定的看了脸蛋殷红的柳薇，随即轻轻摇头回道，“对不起，亨利先生，柳薇是林总的朋友，她只是来庄园度假，你不能强迫她做任何事！”
    “放屁，每个新来的都是他朋友，你当我傻吗？”
    “规矩是林总定的，您如果还想在这儿玩，就必须遵守。”
    亨利气势汹汹的看着林落樱，原本就漆黑发亮的脸庞，仿佛更加阴沉了几分。
    “啪！！”
    黝黑的大手再次一巴掌扇了出去。
    却狠狠的打在了林落樱的脸上。
    “你也是个婊子！贱货！我要把你变成母狗！我要见你的老板！”
    “可以，我会安排林总跟你见面。”
    林落樱波澜不惊的扶了扶银丝镜框，语气平静的回道，仿佛挨打挨骂的不是自己。
    亨利骂骂咧咧的转身就走。
    泰勒还不忘跟柳薇抛媚眼。
    “再见，美丽的薇薇。”
    “走吧，我送你回房间。”
    林落樱轻声说道。
    柳薇脸色有些苍白，她似乎想不明白，为什么举止粗暴，企图侵犯自己的亨利，却能表现的如此趾高气昂。
    半小时后。
    城堡顶层某房间，不知何时来到欧洲的林世宇，浑身赤裸的趴在大床上，两个貌美如花的年轻美女跪伏在两侧，动作温柔的服侍按摩。
    “怎么样，有人对她感兴趣吗？”
    “当然，表哥的眼光一如既往的厉害。只是，柳薇好像还有些抗拒……”
    “呵呵，有用吗？”
    林世宇抬了抬胳膊。
    林落樱赤着白皙玉足走上前，身姿优雅的跪伏在地，面色虔诚的点燃了一根香烟。
    “嗯，没用。”


第15章★雪薇染露
    林世宇抽了根烟后，挥退了两个按摩的小美女，随即起身走向浴室，面色沉静的打开了花洒。
    没过一会儿，换了件清凉睡裙的林落樱也跟了进来。
    两只纤巧白皙的手掌，涂抹上沐浴露，开始温柔的在他身上游走。
    娇软的指尖偶尔轻轻划过男人的下体。
    “别太调皮！”
    “呵呵……”
    林世宇拍了她屁股一下。
    林落樱狡黠微笑，不但没有收敛，反而缓缓弯曲双腿跪倒在地，粉润娇艳的双唇温柔的含住了尚未勃起的鸡巴。
    吞吐间隙时，她轻声问道，“表哥，您对柳薇还有什么安排吗？”
    “没什么安排，一步闲棋冷子……等两年，可能有点用。”
    “唔！……不用特殊照顾一下？我看很多老板都有想法……”
    林世宇舒服的眯着眼睛，一手掐了掐她的脸蛋，嗤笑道，“再多的想法，也就是娱乐消遣罢了！他们能来庄园玩，说明早有合作意向，吃喝玩乐只是一个拉进彼此关系的机会。浩宇资本要发展壮大，还不至于依靠某个女人……”
    林落樱点了点头，随后熟练的将整根硬物吞入口中。
    “嗯！……安排个有经验的，教教她怎么伺候男人，其他的就顺其自然吧！”
    “唔！……”
    林世宇拍了拍她的后脑，“好了，今晚有些累。”
    林落樱哦了一声，表情有些失落，但还是吐出了湿淋淋的鸡巴，逐渐认真帮他擦拭着身体。
    “明天要去一趟巴黎，十点左右叫醒我。”
    “嗯，知道了。”
    ……
    第二天中午。
    胡思乱想了到半夜，再加上时差错乱的影响，柳薇睡了个特别不踏实的觉，苏醒后依旧在卷缩在床上，身体疲惫无力，心中忧郁烦躁。
    以至于林落樱在床边叫了半天，她都不搭不理。
    “薇薇姐，你这样没用的……每一个来到这里的女人，几乎都经历过痛苦和挣扎，但总不至于凄惨到完全失去希望。无论如何都不敢面对的话，还活着干嘛？”
    “现在还有我顾着你，下次进屋的，可不就不一定是哪个男人了，你好自为之。”
    林落樱说完就要走。
    “等等！”
    柳薇终于还是缓缓起身，嗓音低沉的问道，“落樱，你跟我说实话，林世宇送我来这儿，到底为了什么？他会不会把我卖给亨利那种人？”
    林落樱讥笑道，“呵呵，薇薇姐，你觉着你能值多少钱……咱们脚下这片土地，还没建成庄园的时候，就是布菲家族的财产。你知道这片土地的价值吗？你知道林总跟那些客人，谈得是多大的生意吗？”
    “你是有多么倾国倾城，能影响到这种级别的交易？”
    柳薇秀眉微皱，俏脸苍白，“那我呆在这儿的意义是什么，他养的金丝雀吗？”
    林落樱轻声回道，“他会养着你，但未必当成金丝雀……放平心态吧，呆个一年半载你就明白了。”
    “起床吧，我让人准备午餐，想吃什么？”
    “吃不下！”
    “那晚上……”
    柳薇低着头，轻咬粉唇，“晚上也不吃了。”
    林落樱皱眉，“啥意思，绝食呀？”
    柳薇也不吱声，满脸忧郁惆怅。
    “那我不管了……亨利可盯着你呢，没准下午就来砸门。”
    “……”
    “呵呵，行了，别瞎想了。赶紧洗漱吧……等会儿，我给你介绍个老师。”
    “老师？”
    半小时后。
    俩人开车来到位于庄园山腰的别墅区。
    林落樱带着柳薇，在一片人工湖岸边散了会儿步，随后驻足在一座外观精美的三层平顶建筑前。
    “以后你就住这儿吧，城堡那边的房间也给你留着。”
    “我自己吗？”
    林落樱意味深长的笑了笑，没答。
    开门迎接的是一位气质端庄的成熟美女。
    看着有三十来岁，五官精致美艳，身材高挑丰腴，齐耳短发，皮肤细白娇嫩不输少女。穿着一身居家长裙，似乎也是刚睡醒，举手投足间散发着迷人的慵懒和高贵。
    “这位是宁菀，来庄园度假的……她会暂时跟你同住。”
    “宁姐是一家国企的副总，能力很强，而且经验丰富。跟着她，你可以学到很多东西。”
    林落樱小声介绍着。
    宁菀却根本没正眼看她，而是神色诧异的打量着眼前这个清纯淡雅的小美女。
    亭亭玉立，楚楚动人。
    忧郁和憔悴仍然掩饰不住的美丽和娟秀，修长纤细的身段，雪白到让人嫉妒的皮肤。
    娇怯如弱柳临风，清丽如白莲出水。
    看来又是一段悲伤的故事。
    “宁姐，您好！”
    “进来吧！”
    林落樱拍了拍柳薇，轻声说道，“我还有事儿，就不陪你了……有什么需要，随时给我打电话。”
    柳薇点点头，“好，你忙吧！”
    ……
    五分钟后，一楼客厅。
    宁菀给柳薇倒了杯水，随后翘着二郎腿坐回了沙发，表情探究道，“先自我介绍一下？”
    “我叫柳薇，从帝都来的。”
    “帝都人？在哪工作？”
    柳薇目光微黯，轻轻一叹，“原本在通云集团，现在应该算是离职了吧！”
    宁菀点了点头，语气很淡然的说道，“背井离乡都是迫不得已，何况被忽悠到这儿来。那些破事儿我帮不了你……但如果你想学一些管理技巧和专业职能，我倒可以给你一些建议，或者帮你安排私教课程。”
    “可以吗？”
    “当然可以……不过要等你稳定下来。严格讲，我们在这座庄园里，连客人都算不上，大部分时间，都身不由己。”
    柳薇闻言，顿时面露惊慌，有点坐立不安了。
    宁菀笑呵呵的坐到了她的身边，语气温柔的宽慰道，“害怕了？没必要！想开点吧，因为你肯定遇到过更坏的局面。”
    “可是……”
    “没什么可是！姐姐给你个建议……一段肆意放纵的特殊经历，可能会成为你人生中仅有的精彩。适当的服从，可以让你的未来更加顺利。”
    柳薇眉间紧拧，“我该服从谁？”
    宁菀幽幽开口，“离开这座庄园之前，你见到的每一个男人！”
    “……”
    “呵呵，逗你的……别瞎寻思，就随心吧，反正你也抵抗不了。”
    柳薇还想再说什么。
    宁菀却一把搂住了她的肩膀，嬉笑嫣然的转移了话题，“薇薇，你的皮肤也太白了，怎么保养的，快教教我。”
    “也没怎么保养，就平时擦点护肤品……”
    “天生的吗？真嫩！”
    柳薇俏生生的眨了眨美眸，“宁姐的皮肤也很好，您今年应该不到三十吧？”
    “嗨！我都三十六了……”
    宁菀突然拉住她的手，“走，上楼！我在巴黎买了几套化妆品，咱俩去试试效果。”
    “……”
    或许是在陌生的环境里太过惶恐，有种举目无亲的压抑，柳薇很快对这个既端庄又温柔的姐姐产生了好感，甚至依赖。
    俩人相见如故似的，诉说倾吐，依偎闲谈，一直持续到天色渐暗。
    如果抛开某些无法逃避的烦恼，生活在这个风光秀丽、舒适奢华的庄园里，结识几位谈吐不凡、阅历丰富的知心好友，还真算得上一次心旷神怡的美妙时光。
    傍晚十分。
    宁菀让餐厅送了一些非常高档的食材，然后亲自下厨做了几道可口的菜。
    看得出，她也挺喜欢柳薇这个干净婉约的小美女。
    两人心情难得放松，笑语嫣然间，转眼就喝了大半瓶红酒。
    正此时，突然有人按响了门铃。
    “你什么时候到的？”
    “昨天到的……做饭了？我都闻到香味儿了。”
    宁菀转身递了双拖鞋，随后表情略微讥讽道，“你闻到的，肯定不是饭菜的香味儿吧？”
    “呵呵！”
    进屋的是个不到四十岁的中年男人，简约休闲的打扮，一米八左右的身高，不胖不瘦，剃着精神的寸头，眼神非常锐利，有种儒雅帅气的大叔范儿。
    柳薇也站了起来，神色不太自然。
    她也没想到会突然来人，身上只穿着一间单薄的短袖和一条很短的小热裤。
    以柳薇的颜值和皮肤色号，无论哪个场合都会成为众多视线的焦点，更别说那两条雪白匀称到完美的大长腿，此时几乎不着寸缕。
    宁菀回道餐桌旁，随即轻声开口，“介绍一下，这是我男朋友，陈……”
    中年男子却突然打断，同时笑着伸出右手，“柳小姐？没想到能在这儿遇见你！”
    柳薇俏生生的跟他握了下手，也是感到有些诧异，“你是……众诚集团的陈总？”
    “呵呵……对，我是陈志轩。”
    宁菀惊讶问道，“你俩认识？”
    陈志轩笑着点头，“众诚跟通云有合作的项目，柳小姐是总助，我们见过两次。”
    众诚是个主营汽车产业的集团，旗下多家4S店，品牌丰富，实力强大。柳薇在方若雨身边做助理的时候，确实因为代理通云汽车的商谈，见过这人几次。
    “那还挺巧的……”
    “我听你们方总说过，柳小姐的男朋友是龙京银行的大股东吧？叫古……古天？他和林世宇不是好兄弟吗？你怎么……”
    柳薇的脸色一下更不自然了，甚至有些窘迫。
    陈志轩略带歉意的拍了拍手，“嘿！你看我，哪壶不开提哪壶，对不起，对不起！”
    宁菀拽了他一下，“饿了没，吃饭吧！”
    陈志轩直接入座，一边挽着袖口一边招呼俩人，竟然有点反客为主的意思，“行……我陪两位美女喝几杯，不介意吧？”
    “宁菀，你再开两瓶酒。”
    “嗯。”
    陈贺轩显然是个擅长活跃气氛的人，谈吐温文尔雅，言语幽默风趣。
    但他来以后，宁菀却始终自顾自的喝着酒，也不怎么搭茬。反倒是柳薇处于礼貌或者好奇，并没有排斥与其交流回应，而且陪着碰了几次杯。
    “我叫你薇薇吧，你叫我轩哥就行，这样听着亲切点。”
    “嗯……”
    “薇薇，来这儿几天了？”
    “两天。”
    陈志轩轻笑着点点头，“难怪，心里挺没底，对吧？有什么顾虑或者烦恼，要不要倾诉一下，轩哥开导开导你。”
    宁菀抬头憋了他一眼，但没说话。
    柳薇犹豫了几秒，随后将昨晚经历的事儿柔声叙述了一遍。
    “那你倒是多虑了。”
    “亨利就是那种急色的性格，何况见到薇薇你这样天生丽质的东方女孩儿，但他昨晚的表现不全是因为你。”
    “布菲家族在亚洲的投资遇到了一些麻烦，他很急切的希望得到林氏集团的帮助，但林世宇又想通过这次谈判获得更大的利益，所以始终拖延，避而不见。”
    “亨利对你的侵犯，一定程度上是做给林世宇看的，表明他愿意付出更多的代价，算是妥协吧！”
    “而你，最多算是他妥协的一个台阶。没有你，林落樱也会成为这个台阶。”
    柳薇闻言，久久沉默无声。
    她明悟般的，突然清楚了自己的定位……一个碰巧出现、可有可无的附属品。
    无人针对，无人顾及，但注定成为某个利益交换者的玩物，柳薇始终过不了这道看似非常容易的心坎。
    陈志轩盯着她楚楚动人的白嫩脸蛋儿，手中摇晃着殷红酒液，语气悠悠叹道，“薇薇，没人会在意从前，但一定要珍惜未来。从你的角度出发，林世宇算居心叵测吧，但换个角度想，他也算是给了你一条远离崎岖弯路的人生捷径。”
    “当你的意志无法改变事情的结果，何必让自己受罪？看开了就是享受，享受的同时，人脉、财富、社会地位，唾手可得。出入这座庄园里的大多数男人都能实现，包括我……”
    柳薇都被说楞了，微低着螓首，紧咬粉唇，也不知道在想什么。
    “差不多行了！”
    宁菀突然开口，面无表情的凝视着，语气冷淡，“薇薇一个二十来岁的小姑娘，你瞎忽悠什么呢？为了钱就脱衣服？没感情享受个屁！”
    “你跟我有感情吗？！”
    “……”
    “你享受吗？”
    宁菀翻了个白眼，也不回话，拎着酒瓶就离开了餐厅。
    柳薇有点尴尬的站起身，小声说道，“呃……轩哥，菀姐好像生气了，我去陪陪。”
    陈志轩淡然一笑，不动声色的扫了眼雪白匀称的美腿。
    “嗯，去吧！”
    “您慢慢吃。”
    十来分钟后。
    宁菀和柳薇正在沙发上窃窃私语。
    陈志轩填饱了肚子，端着酒杯来跟到客厅，随后面带明朗笑容一屁股坐到了柳薇身边。
    “薇薇，异国他乡巧遇，这是缘分，咱俩喝一杯！”
    “好的，轩哥，我敬您……”
    柳薇也喝了不少，白嫩的脸蛋染着两朵娇艳的粉晕。
    陈志轩摆了摆手，目光闪烁道，“别客气，随意点就行……今晚颇有兴致，要不要听听我跟宁菀的故事？”
    “贺轩！”
    “怎么了？”
    看着他戏谑的表情，宁菀的目光有些躲闪。她突然站起身，企图再次离开。
    “我累了，你俩聊吧！”
    “回来！”
    陈志轩面无表情的指着对面的沙发，轻喝道，“坐那儿！”
    柳薇不明所以的眨了眨美眸，感觉气氛突然有些怪异，然后惊讶的看到，犹豫了几秒的宁菀，还真就乖乖的坐到了对面。
    “宁菀也是帝都人。”
    “是吗？”
    陈志轩眼底闪着古怪的光泽，语气逐渐低沉轻佻，“曾经的宁家，在帝都不算顶级豪门，也起码是排名中上的世家，政商两界的影响力都不算小，一度门丁兴旺，蒸蒸日上。”
    “宁菀的很有能力，又借助家族的关系，不到三十就成了大型国企的实权高层。无论家世背景和个人成就都算出类拔萃，长相身材更不必多说，宁大小姐意气风发呀！”
    “那时候的陈家还比较弱，根本够不上门当户对，我追了她好多年，你菀姐连一顿饭都没跟我吃过。”
    柳薇安静的听着，似乎很感兴趣。
    宁菀上身前倾，姿态优雅的翘着二郎腿，猩红的酒液一杯接一杯的往嘴里倒，似乎想尽快把自己灌醉。
    “宁菀挺烦我的，我确实也高攀不上，但始终没放弃。一直到五年前……嗯，古家的事儿，你应该听说过吧？”
    陈志轩问道。
    柳薇点点头，“略有耳闻。”
    “政坛剧变，派系倾轧，覆灭的不只是古家，还有很多站错队的附属势力，宁家就是其中之一。”
    “宁菀的父亲突然成了贪污受贿的典型，宁家的其他官员也处境堪忧，家族企业同样遭受到一连串毁灭性的商业狙击。”
    柳薇目光一亮，“你救了菀姐的家人？”
    陈志轩轻笑摇头，“陈家没那么大的影响力，但我找到了林世宇，请林家伸了把手。”
    “过程就不说了，宁家元气大伤，但起码保留了希望。”
    “然后呢，宁姐终于接受你了？”
    陈志轩依旧摇头，声音却逐渐阴沉，“她认为我是在趁火打劫，不但没有提供任何帮助，还伙同林世宇恶意收购了大部分宁家的产业。”
    “……”
    “所以我一气之下，撤掉了原本能保住她父亲的关系，然后把宁家留在公司里的族人全部清除。”
    柳薇听到这儿，一声不吭了。
    “宁菀终于意识到，没我的帮助，宁家覆灭的命运根本无法改变。”
    “薇薇，你再猜猜后来的事儿。”
    柳薇笑得有点勉强，“我看你俩现在挺亲密和睦的，结果应该很美好吧？”
    “五年一轮回，渡劫是祸也是福！”
    “通过这次变故，我上了林家这条船。宁家保住了根基，你菀姐在国企的职位更进一步，然而……她跟另一个男人结婚了！”
    柳薇又是一愣。
    陈志轩开玩笑似的接着道，“要不怎么说，女人的心思你捉摸不透。她宁愿给我当地下情人，宁愿被我调教成一条淫荡下贱的母狗，却死活不肯嫁给我。”
    “怎么会？！”
    “不信吗？”
    陈志轩轻轻拍了下柳薇的雪白大腿，随即笑眯眯的问道，“薇薇，咱俩打个赌？”
    “呃……”
    柳薇没应，神色有点尴尬的瞄了眼面无表情的宁菀。
    这话题聊得有点坐不住了。
    “轩哥，菀姐喝多了，要不我先扶她回屋吧？”
    “不用。”
    陈志轩突然伸手搂住柳薇的纤腰，随后云淡风轻的朝宁菀摆了摆手，“让薇薇看看，你平时在我面前，是什么样儿。”
    “……”
    宁菀一语不发，美艳的脸庞平淡无波。
    然后在柳薇有些震惊的视角下。
    这位温婉端庄的姐姐，动作优雅的将杯中红酒一饮而尽，随后竟然双膝弯曲，四肢着地，像狗一样爬到了陈志轩身前。
    柳薇惊愕的圆瞪美眸，精致的俏脸突然异常红润。
    甚至没来得及转头。
    宁菀已经很熟练的解开了男人的长裤。
    随即螓首深埋，一口含住了那根逐渐粗长的鸡巴。
    陈志轩右手用力固定着柳薇几次想离开的娇躯，左手突然扬起对着宁菀的脸蛋不轻不重的扇了一巴掌。
    “啪！”
    “含深点！”
    柳薇羞涩的偏着头，很难为情的压低嗓音，“轩哥，我……我先回避……”
    陈志轩笑容诡异，脑袋快速靠近柳薇，突然噘嘴在她唇边轻轻吻了一下。
    “宁菀是别人的妻子，还生了两个小孩儿……但她也是我的小母狗！所以，你输了，这是赌注。”
    “我没……呜！”
    宁菀匍匐在男人的胯下，优雅的红唇卖力吞吐着已经勃起至十几厘米的鸡巴。
    坐在沙发上的两人却没心思顾及。
    陈志轩使劲儿搂着柳薇，一边轻柔的亲吻着她紧闭的小嘴儿，一边伸出左手，竟然顺着她光滑平摊的小腹，直接滑进了内裤深处。
    “嗯！……”
    柔软娇嫩，甚至有些湿润的腿心被粗糙的手掌覆盖。
    柳薇顿时一阵轻颤，赶紧抓住了男人的手腕。
    “别……别这样！”
    “怎么了？薇薇，不喜欢我吗？”
    陈志轩开始缓慢的揉动手掌，同时仔细的盯着柳薇的表情。
    柳薇深吸一口气，拼尽全力推着他的肩膀，即便俏脸羞红难耐，她还是让自己的语气尽可能变得冷漠凌厉，“轩哥，你过分了……放开我！”
    “呃……好。”
    “对不起，薇薇！”
    陈志轩依旧保持着微笑，不再亲吻，但伸在她双腿之间的大手，却在抽出前有意无意的用力撩了下两片阴唇中间的娇润缝隙。
    “嗯，哎！……”
    柳薇紧咬着粉唇，娇躯瞬间紧绷，随后也没敢跟他对视，更没心思顾及宁菀，赶紧起身头也不回的朝楼上小跑而去。
    “呵呵……还是个小白虎？”
    “你吓到她了！”
    宁菀突然吐出湿淋淋的鸡巴，黛眉紧皱道。
    陈志轩不以为意的撇撇嘴，“这小妞看着清纯，其实经的事儿不少……而且，我这是在帮她。”
    “虚伪！”
    “啪！”
    陈志轩直接回了她一巴掌，“我让你停了吗？”
    宁菀也没什么反抗的表现，深深的看了他一眼，便习以为常的继续吞吐舔舐。
    半小时后。
    正躺在床上游思妄想的柳薇，突然被一阵异常清晰的剧烈碰撞打断了思绪。
    整栋别墅十来间卧室，陈志轩偏偏选了自己隔壁。
    柳薇无语的在心里吐槽。
    然后不得不听着持续连绵的呻吟、惨叫以及各种越来越淫靡的声响，情绪异样的陷入失眠。
    越听越精神。
    ……
    第二天中午。
    柳薇起床时，陈志轩已经离开。
    宁菀到也没不好意思，还延续着昨天的交流状态，该玩玩该闹闹，好像什么事儿也没发生。
    下午七点左右。
    林落樱再次登门。
    柳薇跟着她回到了庄园主堡。
    “这帮人都闲的没事儿干吗？”
    “这种晚宴每天都有，为了迎接不同的客人，就算没人来，也会准备好。”
    俩人一进顶层酒吧，顿时吸引了无数或欣赏或惊艳的火热目光。
    柳薇出门前换个件浅蓝色淑女连衣裙，婀娜多姿的纤腰系着一条暗银色束带，搭配一双纯白色高跟鞋，清爽纯洁里透着动人的娇媚，好似一朵碧波荡漾中的白莲，皎洁淡雅，光彩照人。
    “落樱，今晚不会再出现那天的状况吧？”
    “呵呵……”
    林落樱笑吟吟的看着她白皙精致的俏脸，“薇薇，就你这么漂亮的脸蛋儿，怎么可能没人惦记？”
    柳薇憋了林落樱一眼，带着淡淡的疏离，心里多少有些无奈。
    尤其是当她看到不远处一黑一白两个外国佬缓缓靠近。
    “我必须在这儿呆吗？”
    “你不是来度假的！薇薇，我给你个建议吧……如果不想遭受更多的骚扰，你最好选择一个男伴。”
    柳薇诧异，“男伴？”
    林落樱点点头，“对，在场的客人，谁都可以。”
    正此时，泰勒和亨利已经来带两人身前。
    “晚上好，我的天使小姐！”
    “你好，泰勒先生。”
    柳薇礼貌的回应，起码泰勒给她的印象还算一个彬彬有礼的绅士。
    “你跑不掉了，小妞！我要干死你……”
    说话的是亨利，漆黑的脸庞十分阴森的呲着一口白牙。
    林落樱回了个爱莫能助的表情。
    柳薇秀眉紧皱，思绪烦乱，甚至没注意听这个几个人接下来的交流。
    原地犹豫了半天，她终于鼓起勇气，在无数期待的目光下，款款走向大厅边缘，一个安静饮酒的男人。
    “薇薇，晚上好。”
    “轩哥，能帮帮我吗……”
    “怎么，遇到麻烦了？”
    柳薇优雅的弯了弯腰，小手轻轻捂住稍微有些暴露的胸口，柔声问道，“我想选您做我的男伴，可以吗？”
    陈志轩抬起头，似笑非笑的说道，“你知道在这个场合，选择男伴的意义么。”
    “什么意义？”
    “先坐吧！”
    陈志轩没答，而是拍了拍身边的座位。
    仿佛整个酒吧都回荡起遗憾和失望的叹息，其他客人都知道自己失去了一亲芳泽的机会。
    亨利更是有点气急败坏的离开了城堡。
    而泰勒则是满不在乎的跟另一个白人青年交谈着，但眼神依旧盯在柳薇身上。
    “薇薇，看来我昨晚说的话，你没听见去。”
    “我不明白您的意思。”
    陈志轩端着酒杯，唇角抿出的淡淡笑意，“说实话，你只是来到这座庄园的女孩儿中，很普通的一个。那些身份地位比较高的女人，都住在别墅里，不会参加这种目的很赤裸的酒会。”
    柳薇希冀的问道，“您能让我离开吗？”
    “我做不到，因为你不是我带来的。”
    “哎……”
    陈志轩继续说道，“我没有不尊重的意思，如果你真的是冰清玉洁，又怎么会出现在这儿……所以何必如此抗拒？”
    “我，只是……”
    “其实你已经放弃抵抗了，对吗？只是心里排斥，自尊使然，放不开那道坎儿。”
    柳薇弱不可见的点点头，“或许吧！”
    “呵呵，那我帮帮你。”
    “怎么帮我？”
    陈志轩神秘的笑笑，随后摆手叫来服务员，轻声耳语了几句。
    几分钟后，服务员去而复返，手中托盘端着六个装满蓝色液体的袖珍酒杯。
    “喝了吧，喝完你能忘记所有烦恼。”
    “苏醒之后你会重获新生。”
    “这是什么？”
    “DANKE鸡尾酒，掺了迷药，一口断片儿……”
    柳薇吓得瞬间紧绷小脸儿，然后警惕的往后缩了缩。
    陈志轩哈哈一笑，抬手端起酒杯将蓝色液体一饮而尽，“开玩笑的，没有迷药，DANKE的剂量很少。这种酒喝了之后会让你的大脑进入平静安稳的状态，会醉，但也会睡的很好。”
    “你尝尝？”
    “呃……”
    柳薇半信半疑的挑了一杯，轻轻抿了一点，“没太多酒精味儿，还挺好喝。”
    “如果你不想每天都保持那种没有意义的忐忑不安。”
    “那就喝吧，一醉解千愁！”
    陈志轩表情淡然的将余下四个酒杯，推到了她的身前。
    “喝完我送你回去。”
    十分钟后。
    在众人艳羡的目光下，陈志轩抱着像公主一样美丽优雅的柳薇，迅速走出了会场。
    ……
    凄迷夜色下，一台黑色奔驰缓缓驶离城堡大门。
    年轻司机专心致志的观察着前方路况，尽管他特别想看一看身后，无比香艳刺激的场景。
    装饰豪华的后座上。
    卸下了温文尔雅的伪装，急不可耐的陈志轩正浓稠炙烈的亲吻着柳薇迷人的粉唇，灵活的舌头在她绵滑细腻的口腔里肆无忌惮的搅拌着，香津早就溢出了嘴角。
    一截精致纤巧的脖颈上，不断渗出比绯色枫叶还要鲜艳的的红晕，在月色的映照下，惊艳绝美。
    别人眼中清纯娇媚的东方姑娘，此时几乎完全失去意识，两条弯曲的雪白美腿十分不雅的被掰开到极致。
    一只剧烈震颤的大手被潮湿的裙摆掩盖。
    两根并拢的粗长手指，在紧致泥泞的嫩肉包裹下，激烈疯狂的抠动着。
    似乎已经找到了最敏感的G点。
    陈志轩越抠越狠，甚至发动了手臂的力量。
    娇艳欲滴的屄口水流不止，逐渐痉挛的屄肉水声啧啧。
    “嗯嗯嗯……”
    “不，不要……轩哥……呃嗯嗯！……”
    强烈的刺激让柳薇发出几声无意识的甜美呻吟，一波接一波无法承受的快感疯狂侵袭着她晕眩飘然的脑海。
    可陈志轩依旧继续着愈发狠辣的抠挖，依旧贪婪的跟她交换着口水。
    轿车突然平稳停滞。
    “陈总……”
    “嗯？”
    司机稍微转了转头，余光惊艳时，轻声说道，“咱们到了。”
    陈志轩摆了摆手，“哦……你先回去吧，车放这儿，等我电话。”
    “好的。”
    司机下车后。
    陈志轩用柳薇的短裙擦了擦手，随即面无表情的解开了自己的裤腰带。
    “薇薇？”
    “嗯哼，嗯……嗯？”
    柳薇急促娇喘着，似乎在艰难的回应，朦胧醉眼张开一道细缝，透着水润迷离的眸光。
    恍惚间，纤长的玉颈被人按住。
    螓首埋在了黝黑的丛林间，鼻息不再通畅。
    陈志轩扶着自己膨胀到极致的滚烫鸡巴，顶开柳薇的柔薄粉唇，没有丝毫停顿的整根插入。
    “嗯……呜！……”
    “咕叽！”
    意识昏沉的柳薇甚至没有任何挣扎，龟头直接怼进了喉咙。
    昨天连亲嘴都不让，今天却玩上了深喉。
    陈志轩大张双腿，一手死死的按着柳薇的后脑，开始非常粗暴的上下套弄。
    他没有心存怜惜，也没有一丝一毫的负罪感。如果没有他，这个娇柔淡雅的小姑娘可能会遭受更加残忍的痛苦。
    否则。
    柳薇也不会明知如此下场，还主动喝完了那几杯酒。
    别墅客厅。
    宁菀正躺在沙发上玩手机。
    她听见了门外停车的动静，也预想到了为什么半天没人进屋。
    大概又过了二十多分钟。
    开门的声音传来，依旧没有脚步。
    宁菀好奇的走到玄关处，顿时紧皱眉头。
    映入眼帘的，是两个衣衫不整的男女，姿态怪异的紧贴在一起。
    柳薇娇躯瘫软无力的靠着墙面，彤红的俏脸微扬，美眸紧闭。
    出门前精心涂抹的粉红唇彩已经完全消磨殆尽，取而代之的是点点淫靡的白浊液。
    优雅的连衣裙上满是褶皱，半边肩带崩断，明显经过粗暴蹂躏的粉白玉乳羞涩暴露。
    两只纤细玉臂被迫搂着男人的脖颈，一条散发着耀眼光泽的雪白美腿被抬到与腰齐高。
    宁菀可以清晰的看到，柳薇扬起的蓝色裙摆下，一片玉白无暇的肌肤中间，那根非常熟悉的粗壮鸡巴已经深深的插进了粉嫩欲滴的屄肉里。
    “你就那么着急吗？去床上不好？”
    “我第一次肏你的时候，不比这还着急！”
    陈志轩冲宁菀咧嘴一笑，同时用力扶住柳薇的纤柔小腰，突然后撤一小步，将龟头卡在粉红屄口，随即铆足全力肏了回去。
    噗嗤一声！
    鸡巴全根而入，甚至还在挑逗着左右晃动。
    “嗯啊！……”
    颤抖的娇吟延迟迸发，尾音缭绕，酥媚入骨，似乎还夹杂着羞涩的满足。
    柳薇差点没站住，唯一直立的美腿明显反复弯曲。
    “嘶……好嫩的小屄！”
    “水儿真多！”
    陈志轩也不客气，顺势用臂弯抄起她两条长腿，双手捧着两瓣柔白美臀，旋即开始一顿真刀真枪的大力爆肏。
    “啪啪啪！……”
    “嗯嗯啊！……”
    粉嫩的白虎小屄突遭如此狠辣的肏干，仅仅十几下便有淫液飞溅。
    陈志轩感受着鸡巴上传来的紧凑吸吮和滑腻蠕动，不由惊喜的加快了抽插的速度，直肏的柳薇娇喘连连，香汗淋漓。
    宁菀沉默的转身离去。
    可让人心烦意乱的啪啪淫声却始终萦绕耳边。
    甚至愈演愈烈的变成了砰砰撞墙的激烈闷响。
    直到持续了一百多下。
    陈志轩竟然抱着柳薇，追到了她的身旁。
    “干嘛？”
    “一起玩会儿。”
    宁菀无语的回了个白眼。
    陈志轩把瘫软如泥的柳薇扔到了沙发上，自己也跟着趴了下去，压住一双美腿，胯下坚挺的鸡巴找准滑腻的屄口，却迟迟没有插入。
    他突然伸手拽住宁菀的秀发，然后目光凌厉的指了指身后。
    “快点！明天我就走了，今晚让我爽爽！”
    “……”
    端庄美妇似乎早已遗失了拒绝的全力，不情愿的僵持仅仅持续不到两秒，随后主动跪在地板上，神情冷漠，却把精致高雅的俏脸缓缓凑到了男人屁股下方。
    宁菀歪着脑袋，粉舌倾吐，温柔的亲吻着丑陋的阴囊，然后舌尖一路下滑摆动，几乎触碰到柳薇被龟头撑开的粉红屄肉。
    “噗嗤！”
    陈志轩徒然下砸腰腹，湿淋淋的鸡巴摩擦着还在认真舔舐的香舌，狠狠的怼进了柳薇的嫩屄。
    雪臀震颤间，一股温润淫液激荡而出，直接喷了宁菀一脸。
    龟头抵在紧致阴道的深处。
    陈志轩舒爽的摇晃着屁股，似乎在等待身后美妇的动作。
    宁菀面不改色的缓缓抬头，优雅粉唇蠕动着越过黝黑的卵袋，滑腻香舌娇艳再现，充分舔弄着进入男人的臀股，最终停留在肮脏的屁眼附近，轻柔旋转。
    “哦！……”
    “好爽！”
    柔软的舌尖深入敏感至极的屁眼，娇嫩的屄肉滋润着坚硬滚烫鸡巴，陈志轩爽到屏住呼吸，哆嗦个没完。
    他乐此不疲的重复着暴爽的流程，完全抽出鸡巴，等到美妇的香舌从屁眼滑至龟头，再猛然全力回肏，反复几十次。
    醉意朦胧，身心迷离的柳薇直接被肏上了高潮，只管淫叫。
    宁菀端庄美艳的俏脸，却被疯狂喷溅的淫液淋得一片狼藉。
    “啪啪啪！……”
    “我操……嗯！哦，哦！……”
    陈志轩突然情不自禁的开始急速爆肏，嘴里忍不住的发出一声声低沉粗重的舒爽呻吟。
    似乎濒临爆发的鸡巴一下比一下狠的冲击着柳薇的白虎小屄，硕大的阴囊噼里啪啦的拍打着她的玉白臀股，同时又带着缕缕淫水回甩到端庄美妇不断起伏的俏脸上。
    柳薇这会儿根本没有任何反抗的意识。
    陈志轩撒了欢儿的猛肏，狠辣无情的发泄。
    宁菀的两只柔白小手，甚至抓不住男人疯狂耸动的屁股。
    这种几乎让娇嫩阴道崩溃的冲击，持续了将近二三百下，陈志轩一口气肏到即将爆射。
    他突然极大浮动的耸高屁股，狠狠的来了几次凌空蓄力式的抽插。
    随后动作迅猛的爬起身，一把薅住宁菀的凌乱潮湿的秀发，将已经喷出白浊的粗壮鸡巴，粗暴的塞进了她的嘴巴。
    “啊！……”
    被温润口腔包裹的鸡巴，肆无忌惮的鼓胀爆发。
    陈志轩顶住宁菀的喉咙，射的浑身通透舒爽。
    “呵呵，薇薇挺能喷啊……”
    “你这是洗了个脸，还喝不少吧？”
    宁菀抿着粉唇，雪白的喉咙轻微蠕动，将口中腥浓炙热的精子吞了下去，随即声色清冷的说道，“她一个小姑娘，你不能温柔点？”
    陈志轩不以为意的撇撇嘴，“这才哪到哪……当初，我玩你的时候，那才叫撕心裂肺。破处那天，我差点没把你肏死吧？”
    “……”
    “行了，抱薇薇上楼吧！看在你今天比较听话的份上，我让你也爽爽。”
    宁菀脸色一变，“不用！”
    陈志轩笑呵呵的拍了拍她的脸蛋，“废什么话，你就是欠肏的母狗，跟我装什么逼。”
    半小时后，二楼卧室。
    宁菀浑身赤裸着跪伏在床边，高高撅起的丰腴美臀布满了凄惨的殷红手印，肥美的蜜穴插着一根粗长狰狞的电动鸡巴，被疯狂肆虐后的娇嫩屁眼，染着点点白浊，已然完全绽放。
    陈志轩在柳薇身上挥霍了最后的体力，然后把第三次爆射而出的精液灌进了宁菀的屁眼。
    他气喘吁吁的躺在一大一小两个美女中间，酣畅淋漓的舒爽回味无穷。
    “舒服吗，薇薇？”
    “……”
    柳薇像是被肏醒酒了，星眸半睁，眨动着睫毛，两汪迷离潭水横波流盼。
    凝脂般的雪肤之下，隐隐透出一层胭脂之色。
    几次剧烈高潮后，被肆意蹂躏的姑娘竟然逐渐恢复了意识。谈不上愤恼，也没有憎怨，只是那股茫然的女儿羞态晕染，不知所措，却娇美绝伦。
    “轩哥……能，能帮我解开吗？”
    直到高潮快感缓缓消散，柳薇气若游丝的扭了扭身后被棉绳捆住的双手和双脚，随后声音娇柔的问道。
    陈志轩没动，而是压低嗓音，沉声说道，“薇薇，我也算帮你重获新生的旅程开了个头。”
    “如果有机会在国内见面，咱俩再续今天的情缘吧！”
    柳薇懵懂的再次问道，“什么意思……”
    陈志轩轻笑着吻了吻她的脸，随后拿出一个眼罩遮住了那双媚意惊人的美眸。
    “这是……干什么？”
    “唔，呜……”
    一根长度正好顶到喉咙的橡胶鸡巴塞进了柳薇的嘴里。
    紧随其后，另一根从宁菀屄里抽出的电动鸡巴，缓缓的插进了她双腿之间的花穴。
    “好好享受吧！”
    “再见了，薇薇！”
    似是恋恋不舍的道别，陈志轩拍了拍表情有些疑惑的宁菀，随后翻身下床，径直离开。
    “呜，呜！……”
    柳薇惊慌的呜咽着，起先是因为突然的安静和黑暗笼罩。
    渐渐的却蜷起了双腿，紧绷着脚丫，转变成被电动鸡巴刺激出的娇媚浅叫，一种彷徨无助的呻吟。
    ……
    别墅一楼。
    当陈志轩开门迎进两个神色兴奋的白人时，宁菀恍然大悟的想通了他的一系列操作。
    “泰勒先生，希望你能度过一个美妙的夜晚。”
    “哈哈！我亲爱的陈，咱们的合作也会非常愉快！”
    宁菀有些于心不忍的目送两个健壮的老外上楼，随后神色鄙夷的说道，“昨晚就想好了？林落樱帮的你？”
    “还没吃到嘴，你就敢往出卖，也真是够无耻的了。”
    陈志轩淡然的摆了摆手，“我这次来欧洲，就是为了拿下雷诺汽车在华夏的总代理。泰勒是必须说服的目标，只不过碰巧用了柳薇搭上线。”
    “一天就谈成了？”
    “之前接触过几次，我给了很大的利润空间，基本没什么问题了。”
    宁菀继续问道，“你要回国了吗，那我不用留这儿了吧？”
    “随你！”陈志轩回道，“我得走了，德国那边还有个重要的项目……你帮我照顾好他们。”
    宁菀没吱声。
    他所谓的照顾，应该是比较正经的照顾。
    毕竟，严格来讲，自己算是陈志轩的私人物品，以往也并没有送给别人的乱玩情况。
    楼上卧室。
    柳薇仿若翩翩起舞般在大床中间扭动着柔白如玉的娇躯，丝毫没意识到两个赤身裸体的白人壮汉，已经表情淫荡的在门口欣赏了半天。
    “果然，越淫荡的天使越可爱。”
    “我快要爆炸了！”
    泰勒挺着一根将近二十厘米的粗长鸡巴，威风凛凛的走到了床边。
    柳薇被吓了一跳。
    突然感觉有人解开了她脚裸的束缚。
    以为是陈志轩去而复返，于是任由那双大手把玩着自己的玉足，然后被一点点掰开了修长匀称的美腿。
    碍事儿的电动鸡巴被快速拔出，带着打量积蓄已久的温润淫液。
    泰勒迫不及待的将柳薇轻颤的娇躯压住，切身感受着无暇肌肤的娇嫩软滑。
    同时耸动着胯下那条粗长坚挺的褐色鸡巴，不做任何挑逗，直接插进了泥泞炙热的嫩屄。
    力度算不上太大。
    柳薇却忍不住哼出了声，比起没有温度的生硬搅拌，这一插的充实刺激何止强烈百倍。
    另一个白人青年也爬上了床。
    泰勒突然抽出了柳薇口中的橡胶，又扯掉了遮挡她视线的眼罩，然后淫笑着凝视那双因为灯芒而短暂失明的美丽眼眸。
    “嗯嗯……嗯？哎！泰勒？！”
    “哈喽，我的宝贝儿！是的，正在肏你的人，就是我！”
    柳薇的反应并不算太强烈，只是睫羽轻颤，眸光凄然，绝美的脸庞浮现出丝丝无奈，甚至还有一种解脱般的释怀。
    “薇薇，这是我的兄弟，比尔。”
    “今晚，我们会让你感受到无与伦比的快乐！”
    柳薇瞄了一眼这个在城堡见过一次的白人青年，对方正怪笑着用鸡巴磨蹭自己的脸。
    胸前的柔软乳肉也始终握在他手里变换着奇形怪状。
    可能出于礼貌寒暄过后。
    两个老外的动作不再客套，在她雪嫩酮体上游走抚摸的力度也逐渐加重。
    比尔偶尔将柳薇的螓首抬起，非常强硬的用鸡巴顶开她的粉唇，龟头顶到喉咙，然后充分的滑动香腮，滑出嘴角。
    泰勒也开始了慢节奏的抽插，如同小心翼翼的推进阵地，硕大的鸡巴棱角一点点往碾摩，剐蹭着阴道里每一寸敏感紧致的嫩肉褶皱。
    这俩人的性爱技巧让柳薇难以自持，偏偏还都拥有远超常人的尺寸。
    尤其是那个她曾经定义为彬彬有礼的泰勒。
    每次沉缓又坚定有力的插入，都能让她感受到极为强烈的愉悦和刺激。
    低浅急促的娇吟，婉转妩媚。
    拍击的韵律逐渐凶狠密集，粗壮威武的鸡巴，每一次插入都能把滑腻的屄肉刺激的疯狂收紧，每一次回抽都能带出大量热辣的淫液。
    无法抑制的肉欲，致使心灵开放。
    柳薇双颊晕红，全身酥软，两眼水汪汪的斜睨，始终没做什么反抗。
    双方都不怎么熟，没有情感纠纷，不掺杂利益矛盾，纯粹就是赤裸裸的见色起意。
    即便没有陈志轩。
    这个场景也早晚会出现。
    劝阻显然无用，负隅顽抗更没意义，借着残余的醉意，以及被快感牵动出的涌动欲火。
    柳薇似乎已经做好了承受异常激烈性爱的准备。
    有点敞开心扉的任肏了。
    然后终于轻合双眸，顺从的被两个老外摆出各种淫靡不堪的姿势，娇柔羞涩的在两根鸡巴的冲击下，被肏出了一次次剧烈的高潮。
    “嘶！……”
    “这小妞好骚啊！”
    与此同时。
    别墅一楼突然迎来两位新的客人。
    卧室里激烈火爆的撞击和呻吟遮掩了楼梯处嘈杂的脚步。
    一个黑人急匆匆的冲了上来。
    身后跟着面无表情的林落樱，以及带着怜悯神色的宁菀。
    “啪啪啪！！……”
    “嗯啊啊！！……”
    亨利来的时机很巧。
    一番猛烈持久的爆肏似是接近尾声，满身大汗的泰勒，正弯腰骑在柳薇雪嫩的美臀上，粗长坚硬的鸡巴在她潮意盎然的娇嫩蜜穴中，直上直下的抽出砸落。
    两颗浑圆的睾丸打招呼般甩的欢快，粉红色的屄肉慢慢渗出浓稠的白浊，似乎预示着滚烫的精液，随着最后几下沉重的顶肏，开始疯狂喷发。
    冲几人咧嘴淫笑的比尔，正在柳薇嘴边撸动着同样是强弩之末的鸡巴，随时准备接替正在爆射的泰勒。
    “亨利，我先肏了她！”
    “你输了，赌注是一万美金！啊哈！”
    仿佛心爱的玩具被夺走。
    恼羞成怒的亨利眼睛都红了。
    “Oh,Fuck！”
    “Fuck you！泰勒！”
    亨利突然转身，抡起黝黑的大手，狠狠的打了林落樱一耳光，仿佛把输了打赌的原因归结到了她的身上。
    “婊子，跪下！”
    表情淡定冷漠的林落樱，被扯着头发跪倒在地。
    卧室中。
    泰勒肆意吼叫着爆射完毕，比尔迫不及待的捧住柳薇的美臀，直接一枪到底，开始疯狂冲刺。
    亨利骂骂咧咧的脱掉衣服，刷着比两个白人还要粗长些许的漆黑鸡巴，啪啪抽打着林落樱的娇颜。
    “凑婊子，贱货！”
    “舔！给我舔鸡巴！”
    林落樱不说话，也不反抗，却没主动伸出舌头，只是任由像鞭子一样的黑鸡巴抽打自己的脸。
    屋里。
    跪伏在床上的柳薇，也听见了亨利的声音。
    果然还是逃脱不了被黑鬼凌辱的命运，不是对轮奸的抵触，而是对黑人本能的抵触。
    深埋床单的俏脸都吓得惨白。
    可刚刚承受两次劲爆的内射，她现在浑身瘫软的连翻身都做不到。
    “嘿，亨利！对姑娘温柔一些。”
    “轮到你了，床上的小妞很嫩！”
    泰勒表情愉悦的走了出来，竟然扬手跟亨利击了下掌。对他们来说，今晚只是一次普普通通的淫乱聚会，娱乐或者消遣，没人会真的生气。
    “你最好祈祷，林能一直护着你。”
    “否则我会把你变成最下贱的妓女！”
    亨利恶狠狠的看了眼林落樱，随即瞪着眼珠子窜进了卧室。
    门外的两男两女，眼睁睁的看着他晃晃悠悠的走到床边，一把抓住柳薇的洁白脚裸往回一拽。
    粗大狰狞的巨棒，直接抵住柳薇还在涓涓缕缕滴淌着精液的白虎小屄，黝黑健硕的腰臀猛然往前一顶！
    “呃哈！！……”
    猝不及防的柳薇被肏得猛地抬起螓首，两只白嫩的小手随着巨大的撞击力量啪的一下拍倒床单上，颤动，然后抓紧。
    紧窄而富有弹性的娇嫩小屄瞬间被一根粗大无比的铁棍完全贯穿，硕大的龟头直达子宫，滑腻嫩肉的层层褶皱无一幸免被彻底推平，撑开到极致。
    充实到几乎胀痛，又混杂着急速扩散到四肢百骸的强烈电流。
    柳薇黛眉紧皱，鼻尖滴汗，却有股凉气从脊梁传到脖颈。
    这一下狠肏的力度极大。
    看得门外两位美女直眯眼。
    亨利没有给她太多适应的时间，这种强劲狠辣的后入像是根本就不要积蓄力量，一上来便是无比猛烈的高速爆肏，次次深插到底，啪啪巨响连成一片。
    “啊啊啊！！！……”
    粗大狰狞的鸡巴借着疯狂喷溅的淫液翻江倒海，像是要摧毁不停痉挛崩溃的蜜穴，更像是企图粉碎这个东方女孩儿，第一次见面时的矜持淡雅和婉约清纯。
    事实上。
    仅仅几十下，柳薇已经被肏得俏脸扭曲，高潮不止。
    撕裂般的痛苦，也压制不住子宫被剧烈研磨顶撞的刺激和快感。
    “哗！……”
    亨利突然将鸡巴整根抽出，不等被肏出潮吹的柳薇喷完阴精，便快速将她的娇躯翻回正面，随后迎着那股清澈的激流暴力突进，直插被彻底撞开的软嫩子宫。
    “噗嗤！”
    “呃！！……”
    柳薇圆润雪白的美臀都被肏得抬离床面，纤细蛮腰凌空拱出一道优美动人的曲线。
    粉舌倾吐，娇吟骚媚，一片空白的大脑，似乎被那根粗长威猛的鸡巴完全占据。
    门外客厅。
    比尔始终直勾勾的看着，亨利如野兽般的疯狂蹂躏那个皮肤雪白的姑娘。
    泰勒惬意坐在沙发中间。
    左手揉捏着林落樱制服裙摆下的大腿，右手揽着宁菀的软腰，大嘴含着她两片娇艳红唇，挑逗着滑腻香甜的粉舌，乐而忘返的享受着旎旖温柔的粘稠湿吻。
    “宝贝儿，今晚可以一起玩玩吗？”
    “对不起，泰勒先生。”
    宁菀歉意的摇摇头。
    “很遗憾！不过没关系……”泰勒无所谓的回道，“你呢，想要放松一下吗，落樱。”
    “对不起，林总找我有事儿。”
    “好吧，那就只能辛苦我们的薇薇了。”
    宁菀和林落樱对视一眼，随即悄然起身告辞。
    比尔点了根烟坐回沙发，沉声问道，“你就算强留，她们也只能服从。”
    泰勒笑着摇摇头，“不一样……有些潜规则，还是得遵守。早晚都有机会，呵呵！”
    卧室里。
    暴虐的交媾一刻未停，但姿势却改为女上男下。
    亨利完全平躺，向上曲起大腿，双手死死的拽着两点不断上下起伏、如傲雪寒梅般鲜艳的粉嫩乳头。
    那力道粗暴之极，像是要把它们从饱满圆润的乳峰上扯下来。
    柳薇美眸紧闭，无暇玉背滚滚汗珠，一双柔白小手按在亨利的膝盖上，两条雪嫩美腿在男人的小腹上方大大开分。
    她不想保持这种姿势，但每次娇躯下落，都会被那根坚硬巨物凶狠的顶回半空中。
    就像此时。
    黝黑的棒身摩擦着湿滑的屄肉缓缓下落，亨利的龟头逐渐退到被撑大的屄口。
    柳薇明知道即将迎来被贯穿的插入，却连紧绷身躯的力气都没有，只能瑟瑟发抖的等待被征服。
    “骚逼，喜欢我吗？”
    “喜欢被我肏吗，嗯？！”
    亨利龇牙咧嘴的淫笑，双手却悄然扶住了柳薇的腿根，随后瞄准了臀瓣下落的时机，徒然爆发巨力，无比凶狠的上挺腰臀！
    “啪！！”
    “嗯……呃啊！！！”
    急速上升的黝黑龟头瞬间贯穿了狭窄屄肉的封锁，余威不减的继续冲击，直接撞开了近乎崩溃的子宫口。
    摇摇欲坠的雪臀再次狂颤，一股滑腻滚烫的阴精迎着鸡巴热情的浇灌而出。娇嫩的子宫口如同一张紧凑娇软的小嘴儿，死死的含住破门而入的龟头疯狂吸吮。
    “嘶，哦！……”
    体验到极致舒爽的亨利，不由发出一声沉闷粗重的呻吟。
    然后再次故技重施。
    毫无间隙的发动了连续几次屄液四溅的破宫重肏！
    柳薇这回被彻底肏软了，一声短暂且高昂的吟叫后，整个人仿佛烂泥一样轰然栽倒。
    同时，一股难以抑制的温润激流如洪潮爆发般，瞬间溢满了崩溃颤动的阴道。
    亨利却没给她潮吹喷水儿的机会，小腹紧紧的贴着坠落而下的雪臀，整根黝黑巨长的鸡巴死死的堵住疯狂收缩且越来越泥泞的阴道。
    此时的柳薇，对黑人的恐惧被放大了。
    但这种无限放大的恐惧中，还掺杂了越来越多被征服、被
    慑服的潜在韵味。
    亨利双臂环住柳薇的玉背，突然抱着她下了床，步伐沉稳的朝门外走去。
    正在闲聊的泰勒和比尔，很快被眼前这幅惊艳的画面所吸引。
    柳薇的皮肤太白了！
    全身上下，除了几处更诱人的粉嫩，余下都是无暇闪耀的雪白。
    这种雪白，跟抱着她的黑人形成一种让人震撼的巨大反差。
    尤其是那两条修长美腿之间，光洁如玉的白虎小屄，还插上了一根漆黑粗壮的鸡巴，似有激烈淫流要冲破那层被撑到极致的粉色薄膜。
    无与伦比的香艳刺激。
    “这妞肏着太爽了……”
    “小屄已经被我肏烂！”
    亨利表情得意的斜躺到了沙发上，故意展示着交合部位，突然快速挺腰狠肏了几下，随后双手捧着柳薇的屁股用力往上一抬。
    整根鸡巴嗤的一下完全抽离了粉红屄肉。
    “嗯嗯嗯啊！……呃！！”
    “哗啦！”
    一股清澈激流瞬间直射而出，比呲水枪还要激烈，哗哗的浇在了她臀股间威武晃动的黝黑鸡巴上。
    虽然被三双眼睛紧盯。
    但几乎陷入狂乱的柳薇，哪还顾得上什么羞耻和难堪，从床上就被死死堵住的潮吹液体，伴随着炸裂的快感，争先恐后的喷薄而出。
    甚至喷到下身完全失去知觉，只有向大脑疯狂传递的异样快感。
    雪瓷版的娇躯趴在黑人的身上哆嗦着，大腿和翘臀震颤的更加剧烈，潮喷足足十来秒，水流终于渐渐细弱。
    她本以为会得到一些休息。
    却没注意两个早就安耐不住的白人，已经摩拳擦掌的靠近。
    亨利调整了姿势，巨棒缓缓插回泥泞不堪的紧致阴道，同时双手使劲儿往外掰开柳薇的雪白臀瓣。
    “快，兄弟，肏她屁眼！”
    “干死这个小白妞！”
    柳薇闻言娇躯一僵，但却很快无理无助的松弛。亨利兴奋的啪啪扇打着她的屁股。
    比尔抢先泰勒一步。
    白人青年动作大开大合，一只粗腿踩上沙发坐垫，一只胳膊支撑着沙发扶手，壮硕身躯趴伏，昂扬怒挺的鸡巴凶狠的将那朵粉嫩屁眼怼得娇艳盛放。
    “噗！”
    “啊！……好紧！”
    涂抹了润滑油的鸡巴，艰难的往前推动，顷刻间大半根深入柔嫩屁眼。
    比尔也是个辣手摧花的狠人。
    如此紧致娇嫩的屁眼，他甚至没有任何循序渐进的试探，刚一站稳姿势，便掐住雪柳薇的纤腰，像公狗一样开始凶狠的耸动腰腹。
    粗长的鸡巴在粉嫩的屁眼里越怼越深，柳薇却无动于衷的微眯着美眸。
    清丽绝美的脸蛋挂着凄美的泪痕，有些诡异的嫣红不断加深，如兰吐息娇柔的喷洒在黑人的肩膀上。早就度过紧绷阶段的雪白玉足随着身后的撞击轻轻摇摆，唯一能动弹的莹润玉指，撩拨着唇边的发丝，那娇媚的神态，既羞怯，又放肆。
    屁眼挨肏，她甚至没出声。
    不想叫，没力气叫，也叫不出来。
    泰勒站在沙发外侧，用一根内射过她的粗长鸡巴，堵住了她绵柔滑腻的嘴。
    被蹂躏了几个小时，被肏出无数次高潮。
    柳薇已经完全失去了抗拒的心理，即使下身撕裂的痛楚以及被凶狠撞击子宫的异样，依旧清晰强烈。
    但她已经不排斥在肉欲中沦陷，甚至流着眼泪去享受被蹂躏，被凌辱，被驯服的无尽快感。
    这具完美无瑕的酮体，她早就无法支配。
    柳薇宁愿安静的去品味。
    可这三根尺寸粗长的鸡巴，似乎不打算给她安静下来的机会。
    三个常年在一起厮混的老外，显然合作了不止一次。
    几乎就一个眼神，仿佛演奏一场韵律完美的协奏曲，三根鸡巴齐齐舞动，肏干的频率徒然拔高到极速。
    最让柳薇凌乱的是，他们每一次插入都会在同一时间抵达喉咙、阴道和屁眼的最深处。
    然后再幅度狂野的抽出。
    整齐划一的啪啪巨响，汇聚成令人血脉喷张的美妙声调，男人尽情的享受着无暇娇躯的崩溃反应，唯独苦了打算臣服肉欲，却承受不住如此激烈冲击的清丽美女。
    香津滴落，淫水溢满，肠液浮出臀股。
    如此猛烈还加了三倍的凶狠冲击，三五十下后柳薇就已经失去了思考能力。
    但亨利几人却用这种方式，足足肏了她半个多小时。
    直到三根巨长鸡巴有预谋的同时在她身体中疯狂爆射，柳薇娇躯狂颤着，拼命承受着无比剧烈刺激，然后终于陷入了及幸福又痛苦的晕厥。
    柳薇最后的念头，就是自己被玩坏了。
    而三个淫欲激昂的老外，显然还有些意犹未尽！
    喘息时，亨利顺手就把一根狰狞硕大的假鸡巴，塞进了柳薇已经合不拢的屁眼里。
    ……
    与此同时。
    庄园主堡，房间。
    当林世宇看着监控画面中，柳薇雪白耀眼的无暇酮体，再次被亨利三人围住时。
    他面无表情的关上了电脑屏幕。
    “咚咚咚……”
    敲门声突然响起。
    林落樱翩然而至，轻声说道，“表哥，集团那边发来通知，凌玉和凌然到欧洲了，正在来庄园的路上。”
    “啥玩意？！”
    林世宇猛然抬头，“谁？凌然？”
    林落樱解释道，“凌玉来考察投资项目，凌然说想来庄园度假……”
    “操！度个屁假！凌然怎么知道庄园是我的？”
    “凌玉告诉的呗！”
    林世宇烦躁回道，“来就来吧，让她们住酒庄的别墅。”
    林落樱点了点头，“好，我去安排。”


第16章★顺其自然
    柳薇感觉自己做了一个漫长又激烈的梦。
    她无法界定到底算噩梦还是美梦，只是在苏醒之后有些庆幸自己遗忘了大部分过程。
    但还是偶尔有几个最为羞耻片段，仿佛烙印般在脑海中挥之不去。
    对于陈志轩的欺骗，柳薇心中谈不上埋怨。
    那几杯酒是她给自己的台阶，自欺欺人也好，这种方式的妥协总比屈辱的劈开双腿体面了不少。
    对于亨利三人，柳薇心里更加淡然。
    不过是注定会出现的陌生人，没有他们，也会有别的客人。柳薇已然明白，自己还算出众的姿色，是呆在这座庄园的唯一价值。
    浑浑噩噩的神志逐渐转为清明。
    阵阵酸痛袭来，柳薇艰难的起床，沉默着检查被蹂躏到几乎快要散架的娇躯。
    脖颈和胸脯上满是暗红色的吻痕。
    大腿和屁股上留着清晰的手印。
    最娇嫩的下体不出所料的红肿不堪。
    修长的酮体总归还是干净清爽的状态，应该是宁菀帮忙清洗了一次。
    柳薇俏脸苍白。
    心里竟有种劫后余生的荒唐。
    这几个老外对她身体的冲击太强烈了，尤其是黑人亨利的凶猛和残暴，不单单是痛楚记忆犹新，狂乱的快感更是无比深刻。
    柳薇很清楚自己对那种强烈又怪异的感觉非常抵触。
    但却不得不放开身心去接受，承受，最终转变成享受。
    毕竟，她无法拒绝三根粗壮的鸡巴，将滚烫的精液一次接一次的射进自己的身体。
    被玷污的不只是雪白的酮体，还有无法抵抗欲望侵染的灵魂。
    “哎……”
    柳薇碾断烦乱的思绪，非常认真仔细的洗了个澡，随即面无表情的朝楼下走去。
    “菀姐！”
    “哎……薇薇。”
    客厅沙发。
    宁菀身穿一套白色休闲服，姿态优雅的翘着二郎腿。见柳薇缓缓下楼，她抬头放下手里的书，微笑着打了声招呼。
    “睡醒了，还好吧？”
    “嗯，还好。”
    宁菀点点头，再次问道，“饿不饿，想吃什么？”
    柳薇摇摇头，“没胃口。”
    “我让餐厅做了燕窝粥，等会儿送来，你吃一点。”
    “好，谢谢菀姐。”
    宁菀看着她有些呆愣无神的双眸，随即语重心长的说道，“薇薇，有些事儿，特别是已经发生的事儿，是根本不值得伤心或者沮丧，也没必要翻来覆去的思考。”
    “这个世界很大，很复杂！有你无法实现的美好和期盼，也有你不能拒绝的苟且和肮脏。所以要尽量学会顺其自然，多一些经历，哪怕是不好的经历，对于漫长的人生来说，未必就是坏事儿。”
    “嗯……”
    “你还年轻，眼前的阴霾迟早会消散。总有一天，你会遇到更多爱你的人，也会过上你想要的生活。所有，真没必要让自己活的太压抑，太消沉，你明白吗？”
    “我明白，菀姐。”
    柳薇沉默几秒，随即嫣然一笑，声音带着淡淡的自嘲，“曾经自以为清白过人，却还是逃不了欲望满身，无非是不敢面对的现实借口。从帝都躲到这儿，路都是自己选的，无论如何还得接着往前走。”
    宁菀拉着她的手，轻声说道，“是这么个理儿。”
    柳薇的笑容越发灿烂，“我也不是小孩儿，自己跟自己矫情，没什么意义……”
    “呵呵，行！你能想开就好，我还怕什么话说重了。去吃点东西吧，下午我带你去做做护理。”
    “做什么护理？”
    “身体保养……年轻漂亮是本钱，也是消耗品，必要的保养能延长你的青春。那帮男人一向不管不顾，但身体是自己的，要学会珍惜。”
    柳薇点点头，“好，我跟菀姐学学。”
    宁菀顿了一下，“对了，薇薇……林落樱让我帮忙问问，你有没有兴趣接手庄园的管理，她应该是要回国呆一段时间。”
    “这个庄园不为了盈利，还需要管理吗？”
    “花钱也是技术活儿，这里的衣食住行都是最顶级的奢侈品，单单从采购做起，你就能学到不少东西。而且，别看林落樱成天干那些拉皮条的事儿，能把这帮大爷伺候明白了，也没那么简单。”
    “你看看住在别墅区的这帮人，身份背景都不简单，陈志轩根本不算什么大人物。他们显然不会为了某个美女不远万里，而是娱乐消遣的同时，更注重完成某种利益诉求。”
    “一个隐藏在欧洲的政商利益结合体，资源分享和交换的平台，才是林世宇建立庄园的真正目的。”
    柳薇闻言，有点不明觉厉，懵懵懂懂。
    “菀姐，你觉着，我该怎么做？”
    “答应吧，她找你，林世宇肯定同意了。接了这份差事，未来的日子你能过的舒服点。”
    宁菀表情突然真诚，“薇薇，原本我打算这两天就走，但你如果能接手庄园的运营，我可以留下帮帮你。”
    “我也不瞒你。”
    “这是一个拓展人脉的机会，我想借此摆脱陈志轩的束缚。可如果你答应，就等于彻底臣服于林世宇。所以决定权在你，随心就行，他也未必会给你太大的权利。”
    柳薇沉默着思考了半天。
    随后很放松的笑了笑。
    “听一个人的话，总比谁都能欺负要好。”
    “而且有菀姐帮我，挺好的……”
    宁菀也跟着露出坦然的微笑，然后无声无语的给了柳薇一个温暖的拥抱。
    ……
    傍晚十分。
    主堡门前，一辆黑色轿车缓缓停滞。
    佣仆姿态恭敬的打开车门迎接，两个长相有几分接近的苗条美女亭亭玉玉，顾盼生辉。
    一个精致优雅，一个清纯娇媚。
    林世宇和林落樱微笑着上前问候。
    “玉姐，不是昨天就启程了吗，怎么这会儿才到？”
    “沿途风景不错，我和小然去海边玩了一圈儿。”
    凌玉挥手摘掉太阳镜，漏出端庄秀丽的容颜，微翘的红唇洋溢着楚楚动人的浅笑。
    林世宇跟她抱了一下，随后轻声说道，“累不累，用不用休息一会儿？”
    “不用，先谈事儿吧！”
    “好，那去我办公室。”
    穿着一件纯白短裙的凌然，俏生生的站在旁边眨着大眼睛，始终也没说话，然后发现林世宇好像没有搭理她的意思。
    “你看不见我，是吧？”
    “呦呵，这谁家小孩儿，多大了，吃糖不？”
    凌然美眸一瞪，白嫩小手一指，“林世宇，你是不是做贼心虚？”
    林世宇撇撇嘴，“我有什么心虚的？小屁孩儿什么都不懂，边儿玩去！”
    “落樱，你带她溜达溜达。”
    “好。”
    凌玉抚了抚凌然的胳膊，轻声解释道，“小然，我俩谈点重要的事儿，你先随便参观一下。”
    凌然眼神怪异的闪了闪，然后摆动小手回道，“嗯嗯……去吧，去吧……”
    林世宇面无表情的看了她一眼，随即带着凌玉转身离开。
    五分钟后，城堡顶层某房间。
    凌玉轻笑着往后仰着螓首，又打了下环住自己纤腰的手臂。即便尽量保持着淡然和镇定，但微微急促还有些慌张的呼吸，还是带着幽冷的香气，喷吐在男人的脸上。
    “哎，别闹……”
    “这地方挺不错，你什么时候弄的？”
    林世宇没有答话，而是更加用力抱紧馨香而柔软的娇躯，随后张口吻住了两片温润的唇，沿着她形状优美的嘴角一点点摩挲亲吮。
    起初是轻如蝉翼的触碰，慢慢变成激烈的缠绵湿吻。
    两人双眸对视。
    凌玉无奈的眨着眼睛，轻微挣扎后驯服的依偎入怀，逐渐给予温柔的回应。
    林世宇吻得霸道蛮横，辗转吮吸非常用力。
    他感觉自己好久没跟人这般投入的亲嘴儿，凌玉是为数不多能让他索求无度的美女。
    “呜，呜！……”
    “你，等等……”
    粘稠的湿吻持续了将近五分钟，直到凌玉的裤子被扒到腿上，她才偏开微红的俏脸，奋力推了推动作愈发淫靡的男人。
    “能不能别一见面，就跟色鬼投胎似的？我找你有事儿呢！”
    “我知道，干完再说呗……怎么滴？我现在脱你衣服还得谈条件了？”
    凌玉回了个好看的白眼，满脸嫌弃的擦了擦嘴上的口水。
    然后弯着腰想提上裤子。
    林世宇抓着她的雪白臀肉不撒手，又把脑袋埋在她香气缭绕的脖颈之间，一边啃咬着性感精致的锁骨，一边簇拥着往沙发方向移动。
    “说吧，什么指示？”
    “嗯！……两个事儿！”
    凌玉知道躲不过他的亵玩，索性也不挣扎，只是用双手用力抱住他的肩膀。
    “南航的领导班子有变动，我爸有机会再进一步，有一定的把握，但竞争不小，你得出出力……”
    “主要对手是谁？”
    “高层的位置，惦记的人很多，没有主要目标，甚至可能有大佬空降，咱们两家的关系一起动，应该就十拿九稳了。”
    林世宇笑着点点头，“没问题，老丈人的事儿，我肯定全力以赴。”
    “另一件事儿？”
    “古天……”
    凌玉没多说，就两个字。
    但林世宇很快明白了她的意思。
    “你还真走心了？”
    “只是有好感……你当初承诺过，不会干涉我的感情。”
    林世宇脸上的笑意有些收敛，声音也变得明显阴沉，“你是我的女人，却喜欢上别的男人，现在又让我不要干涉？”
    凌玉讥讽的笑出了声，“拉倒吧，咱俩连情人都算不上，我只是你满足欲望的工具之一，跟谁好有所谓吗？”
    “他可是我最好的兄弟。”
    “你是不是以为，我不知道冷月是古天的女朋友？你把她调教成一条听话的小母狗，然后又安排在古天身边？这么好的兄弟？”
    林世宇笑呵呵的拍了下她的屁股。
    “你要是这个态度，那咱俩还是换个方式谈吧！”
    “……”
    凌玉神色清冷的憋了他一眼。
    随即很自然的站起身，唇瓣轻抿，纤手摆动，缓缓脱光了身上的衣物。
    玉白无暇的娇躯接受着清凉空气与火热目光的抚慰。
    褪去鞋袜的玉足玲珑精致，雪白细腻，还带着点婴儿的透明，莹然堪握。
    她弯曲小腿，跪在了地毯上。
    然后动作温柔的解开了男人的裤腰带。
    凌玉最诱人的地方，除了绝美无暇的容颜，端庄高贵的气质，还有就是即便挨肏的时候，都有一种从容不迫的优雅。
    “还真有点舍不得……呵呵！”
    “你这种人，不会始终迷恋一个女人，还没玩够吗？”
    凌玉脸上还带着讥讽的表情，却顺从的张开红唇吞入大半根坚硬滚烫的鸡巴。
    “凌姐，你好像挺瞧不起冷月？万一天哥知道你也是一条小母狗，那岂不是很尴尬？”
    “你如果同意了，就把嘴闭严！呜……”
    林世宇面无表情的使劲儿按了按她的后脑。
    “行吧，既然你这么喜欢他，我也不能棒打鸳鸯。”
    “万一我俩反目成仇，你还能当个小内奸……凌姐，无论什么时候，你肯定跟我最亲吧？”
    他不认为古天能拒绝凌玉这种美女的追求。
    凌玉没再回话，而是随着口中鸡巴的逐渐深入，缓缓闭上了幽光闪烁的美眸。
    ……
    与此同时。
    庄园周边，某观景台。
    凌然面色沉静的站在护栏前，居高临下的欣赏着远方的碧海蓝天。
    林落樱退后半米，无声陪伴。
    “林世宇和我姐，这会儿是不是应该在滚床单？”
    “呃……在谈工作吧！”
    “你是林世宇的亲信？也跟他上过床吧？嗯……脸蛋儿挺漂亮，他这样的人渣，肯定不会放过你。”
    “……”
    凌然突然转头，目光中带着不符合年龄和气质犀利和尖锐，“林落樱！”
    “嗯？”
    “咱俩第一次见面，但我关注你很久了。”
    凌然这几句话，给林落樱整得一愣一愣的。
    她知道凌然是林世宇的未婚妻，所以始终恭敬有加，不敢怠慢，但又隐隐意识到，眼前这个绝色少女似乎并没有表面上那么天真单纯。
    “你父母在澳洲生活吧？林世宇安排的？”
    “一般人也想不到，他会把那么多脏事儿烂事儿，交给你这样如花似玉的女孩儿。”
    林落樱脸色一变。
    “凌小姐，您这话是什么意思？”
    “没意思，别紧张。”
    凌然露出一个非常俏丽狡黠地笑容，“我俩大概率要结婚的，你说我该以什么样的态度面对你？或者，我如果逼林世宇抛弃你，他会不会同意？”
    林落樱紧皱秀眉，沉声说道，“凌小姐，有话直说吧！”
    “好！我希望你帮我做点事儿。”
    “对不起，我……”
    凌然突然嗤笑一声，“你别整那么愁眉苦脸的模样，我不会让你干背叛他的事儿。”
    林落樱依旧踌躇不定。
    “你是不是被林世宇洗脑洗傻了？我这不是跟你商量，明白吗？”
    “……”
    凌然继续说道，“我挺喜欢这座庄园的，以后会常来，但不能让林世宇知道，不难吧？”
    林落樱思考了半天，终于轻轻点点头。
    “不要有心里负担，我只会让你做一些利索能力的事儿。”
    “嗯。”
    “回头给你个联系方式，我会再联系你。”
    凌然意味深长的看了她一眼，轻轻摆了摆小手，“我自己逛逛，你别跟着，去忙吧！”
    林落樱犹豫了几秒，随后转身离去。
    城堡顶层。
    林世宇疯狂的蹂躏着端庄美艳的凌玉，妙曼无暇的娇躯在大床中间剧烈颤抖，失声抽搐。
    隔壁房间。
    两条笔直修长的美腿被黑人抗在肩上，一个肌肤晶莹雪白的清纯美女迷乱的承受着残忍粗暴的撞击。
    城堡之外，凌然独自一人。
    幽灵般在庄园中徐徐飘荡，仿佛听到了那一声声婉转凄然的呻吟。

第17章★风华依旧（第二卷）
    秋风瑟瑟，吹出几分多愁善感。繁星点点，月辉倾洒。
    帝都的夜晚，依旧喧嚣繁华，只是幽静岑寂的心，藏着难以言喻的悲凄寂寥，几人欢喜几人愁。
    林凌两家强强联合，达官显贵恭维祝贺。
    一场格外盛大的订婚庆典。
    大少爷林世昌却突然中毒濒死。
    古家安保袭警劫车，古天畏罪潜逃。
    一系列变故徒然发生，但如一池浑水短暂沸腾，外界江河无光无影，波澜不惊。
    除了最顶端的几个家族，如日中天的林家已经是可以横行商政两界的庞然大物。
    争夺财产，亦或兄弟反目。林世昌背了黑锅，古天被警方通缉，最终二人都生死不明，的总归是林世宇得了最大的好处。
    明晓内情的人不会宣张，保持沉默，甚至唯恐避之不及。
    方若云在帝都呆了将近一个月，亡羊补牢式的动用大量人脉，许以重利，终于将通缉古天的程序暂时压下。
    毕竟林世昌没死。
    受害者和嫌疑人已然消失，某些人想把这个案子盖棺定论也没那么容易。古氏集团的运营按部就班。
    股权的变更对大部分高层呀和管理没有造成太严重的影响。
    所有人都知道林世宇和古天的关系，明面上看，他和方若雨谁当董事长都一样但没人能阻止三大集团早已根深蒂固的业务交融，以及越来越快的资源整合。
    不仅仅源于林世宇对古氏和通云强头大的掌控力和影响力，更来自于最上层不可违逆的意志和推波助澜。
    “小天还没有消息吗？”
    “没有。”
    董事长办公室，方若雨翘着一双白嫩嫩的美腿，姿势慵懒的躺在沙发上，方若云在对面正襟端坐，黛眉微皱。
    “凌家的大女人，跟小天什么关系？”
    “不知道搞不懂他为什么把股权分给凌玉。
    若云轻摇蝽首，微微叹息，“算了，能做的都做了，起码集团旗下的子公司没什么变故。”
    若雨神色烦躁道，“太被动了！”
    若云轻声说道，“林世宇迟早要重组董事会，他企图让三个集团融合不分彼此，为了迎合上层，也为了方便幕后掌控。”
    “阻止不了，就顺其自然吧，并不是完全没有机会，只要获取更大的话语权。”
    “走一步看一步，但该争取的人，还要争取！”
    “咚！咚！咚！”
    敲门声突然响起。
    一个皮肤微黑、身材挺拔的年轻人卓然而立，西装革履，眉眼精硕。
    青年愣了一下，随后嘴角微扬，笑容有些暖昧的打了声招呼，“呃，雨姐？一日不见，如隔三秋呀！”
    “狗屁！”
    若雨神色清呀冷的瞪了他一眼。
    “陈行长。”
    “云姨！也没有外人，您叫我小铭就行。”
    方若云微笑着点点头，亲自给他倒了杯茶，“好，小铭，坐吧！”
    陈铭不动生色的扫了眼这两张勾魂摄魄的绝世美颜，随后微微低头入座没有任何轻佻逾越，眼观鼻鼻观心，姿态礼貌恭敬十分到位。
    只是缕缕淡如花雾的馨香沁人欲醉，再加上不经意间划入眼帘的雪白晶莹。
    陈铭多少有点难抑悸动，心猿意马。他经历过了那个激情淫靡的夜晚。
    睡过冷艳性感的方若雨，脱了冷月的内衣，各有干秋的绝色美女触手可及。
    最重要的是，他听过方若云撕心裂肺又骚媚入骨的沙哑吟叫，甚至可以想象方若云被那几个男人凌辱时的激烈和残暴。
    方若云太美了，只是想想看看就有点受不了，那帮差点把她肏死的男人，得爽到什么程度？但仿了佛一切都是幻觉
    那温婉娴静的亲切微笑，那眉宇氤氲的清华气度，眼前这个女人，如此端庄高雅，绝色无双，怎么会陷入那种差耻淫乱的地步。
    陈铭的努力将脑海中的旎旖画面摒弃。心跳却越来越快。
    欲望的闸门一旦被打开，斌乱繁杂的思绪仿若覆水难收。曾经想都没想过的奢求，渐渐转变成无法压制的黑暗欲念，潜伏在染色的灵魂中生根发芽，灼灼壮大。可望而不可即？
    如今，未必。
    “小铭……”
    “嗯？”
    两人同时沉默了半天。
    “行里的工作，还顺利吗？”
    “还好……北庭总行的管理框架是我跟天哥一起搭建的，同事们都比较支持我的工作。”
    陈铭接着问道，“云姨，您找我，是有事儿吧？”
    方若头云点点头，直言道，“小天暂时回不来，若雨一个人掌管集团有些力不从心。我想问问你，有没有兴趣，来集团总部担任副总裁？”
    “这……”
    “这个位置很重要，我不想交给外人。”陈铭面露难色。
    陈铭也清楚，他手里的百分之十股权非常重要，甚至起到了决定性的作用，
    若云、若雨一共百分之四十多的股份，不够半数，而凌玉和冷月的股权大概率会被林世宇拿走。双方都是四十以上，董事会一旦重组，没有占比百分之五十以上的绝对大股东，陈铭偏向谁，谁就有话语权。
    “云姨，我的能力和资历都不够啊……”
    “够了！古氏集团能发展到如今的规模，你功不可没，北庭总行的崛嗯起，大家都看在眼里，谁也不会质疑你的能力。如今，你还是集团排名前五的股东。”
    陈铭老脸一红，“我怕我帮不上忙，还添乱。”
    若雨翻了白眼，突然小声嘀咕了一句，“矫情！”
    若云意味深长的看着他，轻声说道，“你刚才说了，了这里没有外人。咱们是自己人，对吗？”
    “那肯定的！”
    “所以，我和若雨也会帮你走到更高的位置。”
    陈铭信誓旦旦，“云姨，您放心，天哥留下的东西，我拼命也要保住的，谁也拿不走！”
    若云笑着点点头，“好，就这么定了！北庭总行的任命权归你，尽快选一个亲信接替你的职位。到了集团这边，你还是主要负责龙京银行的统筹和管理，这是你的强行，不要担心。”
    “那就谢谢云姨提拔啦！”表面欢喜的应承。
    但陈铭知道，这个位置没那么好坐。
    “这是你应得的……小铭，集团终归要交给你们这些年轻人，我和若雨一定会给你最大的支持。”
    “我知道，你跟林世宇的关系不差，但如果有一天，到了不得不选择的时候，我希望你能记得今天说的话，也记得你和小天的情分。”
    “您放心！”
    陈铭表情诚恳的点点头，没多说。他也不知道说什么。
    因为心里有太多的疑问，还都是说不出口的疑问。天哥的出事儿到底谁是主谋？
    订婚那天，林世宇安排的女人，为什么会是方头若雨？柳薇、冷月、许心岚，以及方若云，为什么会出现在那种场合？
    如果这些都是因为林世宇，那眼前这两个绝色美人，应该早就成了砧板上的鱼肉，任人宰割还选择什么？方若云在谋划什么？
    陈铭现在十分期待听到手机铃声，因为林世宇一定会给自己打电话。
    “云姨，您忙吧，我先回行里了。”
    “好，尽嗯快交接工作。”
    方若雨面无表情的跟着起身，“走吧，我送你。”
    楼梯口。
    陈铭突然转身，十分贴近若雨的了脸蛋儿，小声问道，“雨姐，哪天有时间，我请你吃饭啊，咱俩喝点酒，谈谈心？”
    方若雨甚至感受到他灼热的鼻息，却始终没躲，也没拒绝，“可以，过几天吧！”
    五分钟后。若雨回到办公室。
    若云在窗前抱着双臂，神情淡然的说道，“也是一只小狐狸……圆滑！”
    若雨轻笑道，“没事儿，你放心走，他交给我。”
    与此同时。
    陈铭若有所思的走出电梯。
    刚到门口就看见台阶下方，一个身穿休闲服的高瘦青年，笑容满面的朝自己摆手。
    “宇哥，你咋来了？”
    “呵呵，想你了……走，咱哥俩找个地方喝点！”
    半小时后，呀市区某私人会所。
    林世宇摆手挥退服务人员，随后坐到沙发上，跟陈铭碰了下酒杯。
    “方总找你干什么？”
    “让我来总头部担任副总裁。”
    “挺好，集团这边发展空间更大，我支持。”
    林世宇拍了拍陈铭的肩膀，轻声说道，“小铭，最近发生了不少事儿，你心里应该有很多疑惑吧？”
    陈铭点点头，又叹了口气啊，“哎！有点不知从何问起。”
    林世宇淡淡一笑，“那我说吧！”
    “婚宴上，林世昌自导自演，企图诬陷天哥下毒，又买通古氏集团的安保，袭劫警车，造成天哥畏罪潜逃的假象。而且有不少人暗中煽风点火，想把这个案子办死，再计划瓜分集团。'
    “林世昌为什么这样做？”
    “有天哥帮我，他没有任何机会夺取林家产业。之前三番五次想置我于死地，林世昌在林家已经彻底无法容身。所以背水一战，企图在暗中控制天哥，再把这些事儿嫁祸给我，逼迫古林两家反目开战。”
    陈铭沉默几秒，随即抬头问道，“你跟穆磊、孙晓那帮人，是什么关系？还有，那天晚上。”
    林世宇面不改色，语气从容的回道，“没什么关系，很简单的利益交了换。就比如，方若雨能在那个房间等你目然是因为我给她足够的利益。
    “你看见的，柳薇、冷月、许心岚，包括方若云……她们能付出身体，无非是为了达成某种目的。”
    “脱衣服的前提必然是有心动的条件！除非是绝对无法反抗的强迫，否则就算这种交换不太等价，她们既然来了，就可以说是心甘情愿。”
    心甘情愿？
    陈铭淡漠，不以为然。”宇哥……她们是天哥的亲人……”
    “呵呵！”
    林世宇轻笑一声，“所有的恩怨起点，都不在我！从你回归帝都开始，发生了太多你看不到的事儿，古氏集团成立的过程，并没有想象中的一帆风顺。”
    “柳薇让穆磊开了苞，冷月跟张帆偷过情，方若雨被轮了不止一次，方若云甚至跟她两个侄子上过床？这些故事，都跟我没有半点关系。”
    “这……怎么可能？！”
    陈铭震惊的瞪大眼眸。
    以他的视角和经历，这些事儿太过骇人听闻。
    “亲人也好，爱人也好，这种事儿我怎么跟天哥说？有我在，她们还能保持令人敬仰尊重的人设，地位甚至更进一步。否则，天哥一没，她们早晚沦为随叫随到的玩物。”
    陈铭愕然，“所以，你在帮她们？”
    林世宇点点头，“当然！三大集团整合，国内头影响力日益增强，这些女人个个身居高位，一般人哪敢招惹。”
    “张帆挨了一枪，张扬被纪委请去喝茶，穆磊进了监狱，孙家丢了两个最肥的上市公司。”
    “方若云和方若雨，如此不管不顾、鱼死网破式的报复，为什么没遇到任何反抗？如果我放弃古氏集团，明哲保身，她们会是什么下场？”
    “如今，你，我，若云、若雨，其实啊在一条船上！可笑的是，这俩人儿还琢磨着招揽你，反制我。”
    陈铭听完，呆愣半天没说话。”宇哥，我有点乱有点懵。”
    “呵呵，别多想！你记住一点就行，咱俩是兄弟，我肯定不会害你，而且还会帮你得到所有你想要的东西。”
    “呃……”
    林世宇笑呵呵的给他倒酒，“你也不用为难，到了总部就安心工作，跟咱们雨姐共事，应该挺开心的。”
    陈铭眨了眨眼睛，嘴角情不自禁的微微一翘。”喜欢吗？”
    “嗯……嗯？喜欢谁？”
    林世宇意味的深长的说道，“喜欢谁都行……”
    陈铭心中一动，“怎么说？”
    “呵呵，这个得你自己想。”
    林世宇重重的拍了拍陈铭的肩膀，“今儿不谈那些屁事儿，咱哥俩好好喝顿酒。”
    “等你调任集团总部，我会着手重组董事会。”
    “到时候，哥送你一份大礼，祝你得偿所愿。”
    与此同时。北庭山，天月园。
    方若云神色沉静的站在一台黑色轿车前，无声无语的凝望这个美好温情荡然无存的地方。
    偌大的天月园依旧灯火璀璨，在她眼中却仿佛蒙上了一层哀恸凄凉的阴彝。
    “走吧！”
    “去机场。”
    若云面无表情的朝司机和助理挥了挥手，随后没有一丝留恋的上车离开。物是人非，鸠占鹊巢。
    她不再把这啊儿当成自己的家。满身疲惫，无力感像大海一样淹没了自信。
    暂时离开，逃避不了心里沉重如山的压迫，未来的路依旧寸步难行。但方若云不会放弃。
    莫道不凄，重整山河，待归来之日，她还是那个绝世独立、风姿无双的方若云
    两个月后。
    魔都近郊，水云度假山庄。
    小助理推开办公室的门，在方若云耳边轻声汇报，
    “方总，楼下有两个人想见您，说是帝都来的。”
    “嗯？叫什么？”
    “林朔，张帆！”
    方若云闻言一愣，脸色顿时阴沉了几分
    “人在哪？”
    “大厅等着呢！”
    “去开个房间，算了，让他们等着，你去忙吧！”
    小助理点头离开。
    方若云单手扶着额头，沉默着思考了几秒，随即拨通了小武的电话。
    楼下大厅。
    宾客来住，络绎不绝。
    角落的沙发上，一瘦一壮两个神色怪异的青年，正在目光猥琐的低声交谈。
    “她都多长时间没回通云了，在这地方呆着于嘛？”
    “听说是病了……也正常，大儿子玩没了，搁谁都得上火，呵呵！”
    方若云确实大病了一场。
    回魔都没几天，偶感风寒，再加上急火攻心，始终处于特别压抑的状态，虚弱的身体终于还是无法承受连续高强度的工作，病来如山倒。
    好在的不是重疾，医嘱需要静养休息。
    但通云集团最近正处于战略变革的重要时期，方若云也不是那种能闲下来的人。等身体状况稍微恢复，她索性就把办公地点搬到了集团名下的水云山庄。一边疗养，一边工作。
    只是没想到，林朔和张帆这俩个人渣会找上门来。
    “我怎么感觉不托底呢，她不能给咱俩从山上扔下去吧？”
    “哎，我操，你这个怂逼头，是咋吃上那么多肉的……”
    张帆尴尬的撇撇嘴，“那他妈挨枪子的不是你！两次了，我这条腿都差点让方若云给我干废！”
    林朔呵呵一笑，“今时不同往日，咱有的是依仗，上次四五个人一起肏她都愿意！再说，你爹是魔都老大，谁不敢不给面子？
    “操啊，我那个爹是假的，不怎么待见我。”
    “放心吧，咱不带人来了么！这回必须玩痛快了……”
    林朔满脸淫邪，随后突然拽了一下张帆，
    “哎，来了，来了！”
    几十米外，电梯门板徐徐拉开
    仿佛一束闪耀的聚光灯瞬间照映，绝美动人的容颜让四周黯然失色。秀发如瀑，飘逸轻尘。
    袭了端庄精致的纯白色职业装包裹着婀娜曼妙的纤长身段，匀称美腿交叠前行，优雅尽显。两个男人双眼发直。
    即便不止一次见面，即便他们曾经品尝过那个女人的万种风情。却依的旧难抵她的无双绝色。说不尽的华贵清艳，看不厌的韵味风姿。
    “方总！”
    林朔直直的走了过去，“你好哇，我可想死你了……？”他还想握手。
    若云不慌不忙的小退一步，扫了一眼后面的张帆，随后轻声问道，“林……嗯，你找我有事儿？”
    “二哥让我来的！最近江南的项目比较多，他头让我来帮帮你！”
    “有心了，我给你们安排住处？”
    林朔一脸猥琐笑容，“不着急，还有事儿得跟方总商量，很重要……不如咱们找个私密空间谈谈？”
    方若云闻言，面不改色的跟他对视了几秒，随即凤眸光彩流转，微笑着轻声开口，“也好，这儿……不方便，去山预别墅吧！”
    “那太行了！”
    “走吧，上我车。”
    -台迈巴赫在台阶下停滞，若云开门上车。色欲熏心的男人，几乎没什么智商。
    清脆的高跟鞋声，听得林朔和张帆心里直痒痒。
    俩人根本没多想，直直的跟了出去，然后一左一右窜进后座，故意把方若云夹在了中间。
    “真是林世宇让你们来的？”
    “昂！”林朔顺口回道，目光却姿势打量着驾驶位戴着墨镜的男人，有点眼熟，但没想起来是谁。
    旁边的张帆，已经有点控制不住了。
    鼻间缕缕温香萦绕，如兰似麝，从身旁美妇的雪玉肌肤上隐隐透散，闻之令人魂销魄落，心神欲醉。
    迈巴赫缓缓启动。
    可能是若云始终保持恬淡柔和的神情，让他有种这个绝色尤物会逆来顺受的错觉。
    张帆一边近距离欣赏着让人心悸的盛世美颜，一边把右手放到了坐垫上，缓缓贴近若云的大腿和臀部
    内心的激动和兴奋，导致手指有些微微颤抖。
    这谁受得了哇！他回忆着那天晚上的刺激。又期盼着即将发生的香艳和暴头虐。
    “你腿伤好了？”
    清冷动听的声音突然打断了张帆的意淫，方若云没管他在自己臀瓣边缘撩拨的手
    “呃……好了。”心中灼灼暴虐升起。
    表面和颜悦色，却暗自盘算着呆会儿不肏死你不姓张
    “哦，可能是那天的子弹啊威力不够，或者没打到骨头？”
    方若云竟然伸出一只玉白小手，按到他的右腿上轻柔的拍了拍，
    “嗯……这儿是伤口？”张帆楞了一下。
    林朔眯着眼睛，猛然转头，发现后面跟着的吉普已经消失。他俩带来的四名保镖，没发出任何警示，直接不见踪影。
    方若云漂亮的嘴角依旧噙着清浅的笑意，但眼神逐现漠然冷意，“你怎么不长记性呢？”
    “这里是魔都啊……谁给你的勇气，还敢来找我？
    正此时。
    顺着山路平稳行驶的迈巴赫，突然加速拐进岔道，随后缓缓停滞在一个山边凉亭附近唰！司机转头。
    把银身黑把的手枪递到了方若云手中。张帆都没反应过来。
    枪口已经抵住刚才被白嫩小手温柔定位的大腿伤口。若云毫不犹豫的扣动扳机，绝美凤眸没起一丝波澜。'
    “砰！！”—枪了透腿，血花进现。随即枪口倾斜，又是一声闷响！
    “砰！！”
    “呃。”
    张帆身体一颤，满面扭曲惊骇，第一声惨叫好似被堵了回去，第二声尖锐凄厉，几近嘶吼。
    “咔嚓！”
    旁边的林朔的冷汗都吓出来了。
    他也顾不上张帆了，赶紧打开车门，撒腿就跑，一边跑一边掏出手机狂按！然后很快就被十几个壮汉逼了回来
    “二哥，二哥！救我！方若云，方……”
    被按倒在地的林朔，拼命的对着手机大喊。
    小武面无表情的踩碎手机，随后对着林朔的脑袋一顿狠踹。两分钟后，满身是血的张帆也被扔到了山崖边。
    几个壮汉二话不说，直接往他俩身上套麻袋。
    林朔顿时懵逼，这他妈不是挨顿打的事儿，整不好小命儿就交头代了。
    “方，方总你你别冲动！”
    “方总！”
    “操，方若云，我死了，你没好下场！方家古家的人都得给我陪葬！”
    撕心裂肺的喊了半天，若云连车都没下。
    张帆大腿上的血还在哗哗往外淌，眼看就进气儿少出气儿多。林朔更慌了，这娘们好像铁了心想弄死
    林朔其实不太了解方若云，甚至以为她无非是完全臣服于林世宇的美女之一。他没想到，方若云连谈判的机会都不给。
    他没想到，这个被他们乱肉一通、在他认知中没有任何威胁的女人，如此心狠手辣。
    如果方若云不再忌惮于林世宇的威胁和掣肘，林朔和张帆还怎么敢色欲重心的南下，还了做着尽情亵玩通云女王的美梦。
    “你杀过古家人吧？”小武沉声问道。
    “没有，真没有！”林朔蒙着麻袋，大声喊道
    “噗嗤！”
    “啊！……操！”
    小武手持军刺盲扎一刀，直接深入林朔肋部。
    “杀过几个？”
    “噗嗤！”
    没等他说话，又是一刀刺穿了林朔的胳膊。
    “别，哥们儿，我真没杀！你别捅了，我手里还有几个古家武装小队的人……”
    “噗嗤！”
    “你想怎么死？刀和枪选一个？”
    小武面无表情的继续挥舞着军刺，力道不大，也没有呀固定目标，隔着麻袋一下接一下的盲捅。
    “铃铃……”
    “我操！”
    突然响起的手机铃声，让临近死亡的林朔感受到一丝生还的希望。小武停下动作。
    若云神情沉静的接通电话。
    “你知道这么做的后果吗？”
    “不知道，我想看看。”
    “林朔是林家的人，孟启航是孟书记的儿子！”
    “没别的事儿，我挂了。”
    电话那头的林世宇，十分烦躁的抚了抚额头，这两个傻逼！
    “你想出口气，可以，但起码留条命……范勇的手下，我碰巧救了几个，回头给你送去。”
    若云语气平淡如初，“我怎么知道，他们是不是被你收买的人？”
    “我解释多少次了，那些事儿是林世昌干的！”
    “我不信！”
    林世的宇叹了口气再次开口，“古叔那边有眉目了……”
    若云冷笑，“又忽悠我？”
    “真的，我已经接触到能办这事儿的人，最多……半年！我就能让古叔回国！”
    “半年？你说话就跟放屁一样。”
    “方若云！差不多得了，非得撕破脸吗？我不信你啥都不在乎！”
    “就因为太在乎，我的家人才活到如此境地！”
    若云推门下车，缓头缓走到两个殷红侵染的麻袋前，随即打开手机外放，“林朔或者张帆，只能活一个！林世宇你选吧！”
    “操！你过分了昂！”
    “你慢慢考虑，血快流干了，等会儿都得死。”
    张帆的身体动了一下。林朔挣扎着抬了抬头，虚弱的喊了一声，“二哥！
    林世宇沉默了将近一分钟，终于还是轻声开口，“林朔吧，把他完好无损的给我送回来！”
    “送不了！古天什么时候回来，林朔就什么时候还你！”
    “啪！”
    方若云说完，直接挂了电话。
    “另外一个，整死吗？”小武沉声问道。
    若云微微摇头，“杀了麻烦，留着有用。”
    话音刚落，手中电话再次响铃。
    “孟书记！”
    “方总啊，最近身体好些了吗？”
    “嗯，好多了。”
    若云应了一声，没再说话。
    孟凡沉默了几秒，似有叹息，不得不直言道，“留口气儿吧，不管是真是假，总归跟我姓。”
    “好。”
    “方总，给你添麻烦了。”
    若云臻首微低，“您客气
    孟凡继续说道，“新增卫星城的几个重点项目，已经开始竞标了。如果有兴趣，就抓紧时间做一些准备，市里还是很认可方总的能力和通云的实力。”
    “好，我明白了。”
    “嗯，就这样吧！”
    电话挂断。
    方若云坐回车里，随后对小武吩咐道，“找个地方关起来，别让他们断气儿就行。”
    “好。”
    “送我回集团吧，不在这儿住了。”
    几天后。帝都G安医院。
    一个身材高壮魁梧的光头青年缓步而出，身后还跟着两个不苟言笑的迷彩服战士三人一起登上了在门口等候已久的白色SUV。
    “办妥了？”
    穆磊撇着大嘴，“这不是……还他妈整俩人看着我。”
    孙晓点点头，“慢慢运作呗！那现在干嘛，咱俩找个地方喝点？”
    “你送我去趟魔都。”
    “啥玩意？去魔都干啥？”
    穆磊摸着嗯头皮，呵呵一笑，“溜达呗，好不容易出来一次，我不得乐呵乐呵！”
    孙晓无语的看了看后座的两人，又愕然的看了看穆磊，“去魔都……找方若云？我操，就他妈出来两关，折腾啥啊，你多大瘾？”
    “那也得去！这个骚逼穿上衣服就翻脸，死活非得把我送进去，我必须问问她咋想的！”
    “前几天，林朔和张帆了去找她了……”
    穆磊一愣。
    孙晓继续说道，“差点没让方若云整死，到现在都没回来……你可小心点，估计这娘们更恨你。”
    穆磊撇撇嘴，“他俩能跟我一样吗？纯纯送人的头的傻逼……”
    “赶紧开车，你送我一趟！”
    “大哥，开车最少十多个小时……”
    穆磊皱眉，“那咋整，保外就医做不了飞机和高铁，还得申请……我爸盯着我呢！”
    孙晓摆摆手，“那几把玩意，我找人给你办一个就完了。”
    “也行，坐飞机能省时间，呵呵！”
    穆磊头问道，“你去不去？'
    孙晓摇头，“不去！我一堆事儿呢，孙家都他妈快让方若雨打没了，我得学学古天，“
    “操学个鸡巴！”
    “给自己建丢了，全他妈便宜林世宇了。”
    穆磊瞪着眼睛，一脸凶相，“等回来的，我让方若雨给你赔礼道歉……”
    “妥了，呵呵！”
    傍晚时分。
    通云集团，董事长办公室。
    方若云正坐在办公桌前，聚精会神的翻看着集团项目部刚刚递交的计划书。她做好了通宵达旦工作的准备。
    但显然没想到。
    可能是唯一让她完全束手无策的男人，飞跃千里高空后，已经来到了通云大厦。
    无法压抑了的淫邪煞气，逐渐逼近俯瞰云端的女王行宫。


第18章★云巅淫乱（上）
    通云顶层，董事长办公室。
    房间中一股若有若无的淡雅馨香久久弥漫，仿佛黑夜中一朵兰花盛开般，沁人心脾，却又不腻。穆磊大刺刺的半躺在沙发上，神色轻佻怪异的凝视着端庄又清艳的芳香源头。
    如墨乌丝盘起，凤眸闪亮清澈，肤似寒冰白雪，映衬着绝美面容上冷漠之色。
    方若云端坐在办公桌后，双手交叉。
    短暂的惊诧错愕之后，是无能为力的平静。
    当初还是不够果断。
    为了若雨的安危，或者是不忍小武牺牲，她放弃了玉石俱焚的想法，所以留给穆家充分的运作空间。
    有心赶尽杀绝，终归是手里的牌不够。
    被她送进监狱的穆磊，就好像一颗定时炸弹。
    最让人害怕的不是爆炸一瞬间的破坏力，而是等待爆炸过程的煎熬，以及心里还有一种能拆除引爆装置的期盼。
    始终挥之不去的无的力感和危机感，源自于这个让她没有太多办法的男人。方若云没想到，穆磊会如此快速的出现在自己面前。她还没能积攒出更多的筹码。
    “你看上去很镇定？”
    “慌张有用吗？”
    方若云语气淡然，却微微错开了与之对视的目光。
    穆磊轻笑一声，随头后声音低沉的说道，“你儿子的事，我根本没参与。”
    “我跟林世昌也没什么交集，跟林世宇最多算嫖友。”
    “咱俩没有深仇大恨吧？”
    “我就一个喜欢吃喝玩乐的老实人，始终保持低调，没招谁没惹谁……你为啥非要把我送进去？”
    方若云的脸上露出明显的讥讽和鄙夷，“低调老实……你说这话，不觉着可笑吗？”
    穆磊突然做出一种阴森狰狞的表情，“人活着，最宝贵的东西就是自由！你让我失去了自由，所以，我要报复……”
    “你如果想报复，就不会来见我！”
    “呵！方若云，你自己都觉着理亏吧？”
    穆磊挤眉弄眼道，“归根结底，整死何同是你指使的，小武是同犯，但这事儿我一个人抗了！蹲就蹲;我认了！没牵连你俩，也没为难若雨，我够仗义了吧？”
    “所以你得满足我一次！就在这儿，让我痛痛快快的肏一次，否则这事儿肯定不算完。”
    方若云微微蹙起黛眉，凤眸依旧冷漠，但一双攥紧的玉手已经撤回桌下，柔软的身躯像是在寻找安全感似的靠住了椅背。
    “你只会用这种方式解决问题吗？”
    “我就喜欢你，别的的啥也不缺！”
    穆磊笑的更开心了，他仿佛看穿了若云的外强中干，“我知道，张帆和林朔那两个送人头的傻逼，被你整的挺惨。在魔都，林世宇暂时拿你也没办法……但是，你不敢动我！”
    穆磊脸上淫笑渐盛，竟然一把扯掉了自己的外裤，“别装了，你心里很清楚，今天一定会被我肏。”
    “啪！”
    失去束缚的粗长鸡巴，直挺挺的拍打在黝黑的小腹上。方若云美眸怒瞪，眸光中闪过一丝回忆中感同身受的惊恐。
    “刚进屋我他妈就硬了……但你应该比我兴奋，俩月没挨肏，看见它，尽都趟水儿呀了吧？”
    穆磊长身直立，表情淫邪，挺着狰狞粗壮的鸡巴朝若云摆了摆手，“别浪费时间，跪下，爬过来！我帮你回忆回忆，哭着喊我爸爸的感觉！”
    “唰！”
    方若云直接把茶杯砸到了他的肩膀上。
    “无耻！”
    “怎么滴，在我面前还放不开？”穆磊也不生气。
    能让一向从容自如、盛气凌人的方若云，这般心慌意乱、无能愤怒，是一件让人很自豪的趣事儿。他点了根烟儿，脱光了衣服，随后光着大脚朝办公桌走去。
    “我知道小武就在楼下……别叫了，不然尴尬的是你。”
    “放心，我不强迫你，聊聊天总行吧？”
    男人高壮威猛的身躯压迫感十足的逐渐逼近，方若云先是横眉冷对，随后沉默着偏转嗪首，不去看他，却还能清晰的感受到那股炽烈的雄性气息。
    半天没出声，是因为不知道说什么。她在权衡让人把穆磊扔出通云的代价。在魔都。在通云，想对付穆磊不难。
    她有无数中方法，让穆磊连自己的手都碰不到。
    可这种想法终究是出于厌恶和抵触的冲动，方若云很清楚，既然当初没有选择玉石俱焚，如今再多的强硬也只是色厉内荏。
    更何况，对她来说。
    几次毫无尊严的凌辱之后，此时再次妥协，仿佛并没有曾经那般沉重和屈辱。
    “听说，从帝都回的来你就病了？”
    穆磊搬了把椅子坐到若云身边，两条粗腿劈得打开，胯间黝黑狰狞的鸡巴直直的对着她，仿佛受到绝色美妇的体香薰染，愈发坚挺粗壮。
    “我以前就说过，你活的太压抑了！再怎么疗养，也改善不了紧绷的神经，积压在心里的病会越来越重。”
    端庄的白衬衫，性感的包臀裙，优雅的高跟鞋。标准的办公装勾勒出格外优美曼妙的诱人曲线。
    或许是今天没有内部会议，也没有外出计划，始终呆在办公室的方若云没穿丝袜。
    两条匀称雪白的美腿交叠在一起，柔嫩腿肉挤压出充满诱惑的弧头度，散发着无暇耀眼的光泽，似乎更加令人心驰神往。
    穆磊直勾勾的盯着若云的裙摆，体内浴火愈发躁动不安。，但却没有太过肆无忌惮。他也怕。
    怕彻底激怒对自己非常抵触的方若云，他希望若云能保持理智和忌惮。
    否则，虽然不至于有张帆林朔那么惨的下场，可如果白来一趟没玩上，那感觉比死还难受。
    “你需要的是一个可以依靠的男人，可以让你放开身心，施放压力的男人！”
    方若云无奈的撇了撇嘴，“男人有的是，我为什么找你？”
    穆磊特别自信的回道，“你把自己伪装的太强势太高傲了，只有我见过你最淫荡的一面，只有我让你体验过最极致的快乐……你没必要，再去其他男人面前，哭喊着承认自己是个骚逼！”
    “你会不会好好说话？”
    “别装紧嗷，不怕等会儿被我肏死？！”
    “怎么滴，你对我的性了能力还不满意？”穆磊淫笑连连，抓着她的手就往鸡巴上放。
    冰凉柔嫩的小手和滚烫坚硬的鸡巴一触即分，若云微皱黛眉，使劲儿抽回了胳膊。
    穆磊也不在意，继续开口说道，“其实我就两天假期，明天就得回帝都，未来很长时间都出不来。就2个的晚上，你放开了让我玩一晚上，咱俩就算互不相欠。”
    “从此以后，除非你主动找我，否则我绝对不会再骚扰你。”
    方若云沉默着，没说话。
    穆磊也不着急，静静的上下打量，像是在欣赏猎物，带着悸动和痴迷。
    惊艳绝美，一如往昔。
    时光的痕迹仿佛都滑过了这张完美无瑕的脸庞，尽数湮没于顾盼生辉的美眸中，似乎沁染了经年红尘？不再那么纯粹;反而更加深邃动人。
    这双美眸正审视地看着头男人。眸光幽静，冰冷而犀利。
    可穆磊分明察觉到了一丝认命妥协的韵味。
    方若云轻声开口，“我不信你……”
    “我他妈肉你几次了，能不能别跟个处女似的？我都没拿方若雨说事儿，已经很有诚意了……”
    穆磊眉飞色舞的说道，“这样吧，咱俩做个交易。”
    “我帮你对付林世宇，帮你掌控三大集团……你不喜欢当女王吗，我帮你扫除所有障碍……”
    他笑着贴近若云的侧脸，张嘴舔了下她的耳垂，同时一只大手突然扶上惦记半天的雪白美腿，二话不说就往裙子里伸。
    “我能让所有人都害怕你……让你成为真正的女王……”
    “狗屁！你离我远了点！”方若云无语的瞪了他一眼。
    也不知为何，女王这两字儿，听在她耳朵里有种难言的讽刺和差耻。的仿佛是胜券在握，穆磊脸上的淫邪已经毫不掩饰。
    他顺势抄起若云一条美腿，搭在了自己的大腿上。
    啪嗒。
    一只性感的黑色高跟鞋呀，垂落地板。
    精致娇小的玉足让男人呼吸略微急促，水晶般通透的肌肤隐隐可见淡青色的脉络，五个脚趾色泽温润柔白，趾尖带着淡淡的粉红。
    如同寒梅染雪般美丽嫣然。
    却被男人按头在粗长丑陋的鸡巴上，轻轻的摩擦时形成极为鲜明反差的对比。
    “对了……你不想找儿子吗，我帮你！”……
    方若云听他这么一说，突然有些失神。
    甚至任由男人握着自己柔白的脚做着淫靡的动作。”你能找到小天？”
    “试试呗，那么大一活人，不可能凭空消失，总会留下蛛丝马迹。无论林世宇还是林世昌，以穆家的能量;不难查。”
    方若云再次陷入沉默。
    即使心中的抵触和反感挥之不去，但还是不得不承认，穆磊抓住了她的软肋。是心动的条件。
    但若云非常厌恶这种以脱衣服为代价的与虎谋皮。
    坚硬鸡巴的炙热消融着柔嫩玉足的冰凉，如同心理防线的逐渐崩塌，
    “你也算身居高位多年，能不能干脆点？堂堂通云女王，连能屈能伸了的气度都没有？”
    穆磊一边摩挲着若云温软光滑的小腿肌肤，一边不依不饶的蛊惑劝诱，“你保养的这么好，不还是为了吸引男人吗？长相和身材是你得天独厚的优势，为什么不充分利用？”
    ，“别扰豫了。这是双赢的交易。”
    “让我成为你身后的男的人！”
    方若云深呼一口气，神色鄙夷的说道，“拿我当小姑娘忽悠？跟你睡一次我得恶心两个月！”
    穆磊呵呵一笑，“嘴硬，假清高……”
    “啪！”
    方若云玉足轻抬，使劲儿踹了下他的肚子，随后绷着脚尖踩进高跟鞋里，动作优雅的翘回二郎腿。
    “如果有一天，我什么都不在乎了，也不要脸了，你们这帮人，会死的很惨！”
    穆磊的表情异常得意，“人活着，就有希望，有希望，就呀不可能啥都不在乎。”
    方若云没搭理他而是抬手按了下座机按钮。
    “董事长？”
    “告诉食堂坐一桌饭菜。”
    助理迅速回应，“好，给您送到办公室吗？”
    方若云继续吩咐道，“不用，放我餐厅就行。还有，通知顾总，让他帮我主持明早的头会议。”
    “好的。”
    “办完事你们直接下班，把顶层电梯关了。”
    威严的声音听得穆磊心花怒放。
    方若云挂断电话，面无表情的凝视了几秒，随后冷淡的说道，“记住你的承诺，仅此一晚！”
    “行……”
    “我要把工作做完，你可以去餐厅等着……”
    穆磊瞪着眼睛打断道，“别来这套！你还能有心思办公？我鸡巴都快爆炸了，你摸摸！”
    “那去卧室！”
    “你先让我看看，小屄湿没湿。”
    方若云这会儿依旧绷着脸儿，但明显已经是妥协认肏的态度。
    穆磊也不再掩饰躁动的欲望，火热的身躯顿时贴了过去，大手直接伸到了裙摆里柔滑软嫩的腿缝之间
    “就一个要求！”
    “你别装紧，骚点儿！我肯定让你也爽死……”
    方若云黛眉紧皱，目光麻木淡漠，她偏转螓首，看见的是男人狰狞的淫笑和发红的眼眸。无奈的没再开口，只是用力按着不断往腿心侵袭的大手。
    绝色美妇的曼妙酮体在办公椅上瑟瑟发抖，可以预见的粗暴和凶狠让她阵阵战栗。
    穆磊眸光闪动，撅着大嘴就吻上了两片形状优美的红唇，另一只大手却满怀恶意贴上了她的后背，略微抚弄几下后，猛然伸进了办公裙里。
    “唔语……嗯？”
    “嘿黑！”
    方若云被惊动之时，那只大手已经陷入了柔软的臀股之间。她后仰娇躯，躲开了吻袭。
    座椅之上的丰腴美臀却无处逃避。她清楚自己的弱点，敌人更是心知肚明。
    淡然优雅快速崩塌，若云下意识的打开了交叠的美腿，羞头恼的后伸着两只小手。可是，不但没能制止男人逐渐触碰到屁眼的手指，还顾此失彼的被他拨开了纤薄的内裤。粗糙的手掌突然按住软嫩透着湿润的阴户一顿猛揉。
    方若云娇躯的扭动更加激烈了。
    两条雪白美腿不知该夹紧，还是该放松。
    面对突然开始的挑逗，如此直接的亵玩，方若云做不到无动于衷的放荡。
    穆磊任她挣扎，甚至还有点享受她这种羞涩恼怒，又无济于事的反抗。
    起初厌恶冷漠，经历挣扎反抗，羞耻愤怒，最终崩溃臣服。这些心路历程好像一个轮回，加持了男人征服女入的快感。
    更何况，这个女人是风华无双、冷艳清绝的通云董事长。
    “别，嗯……去卧室行不？”
    “你把椅子喷湿了，咱俩就去床上……”
    端庄优雅的黑色办公裙仿佛成了掩盖淫靡的遮羞布，两只大手藏在黑暗中了，肆无忌惮的探寻着美妇身上的极致温柔。
    穆磊讥讽的盯着若云脸上逐渐消失的清冷淡漠，心中得意非常。之前的交谈如同是在宣读罪状。此时开始审判。
    他已然化身来自地狱的魔鬼，即将剥离通云女王的威严和高贵。方若云沉默的承受着魔鬼的惩罚。
    柔软的娇躯颤抖着前倾，绝美的脸庞逐渐低垂，终于还是深深埋进在办公桌上交叉抓紧的纤的白手臂成围
    完全勃起的粗壮鸡巴猛烈跳动，已经迫不及待要来讨伐这个闷骚假正经的女王。穆磊咧嘴一笑，暴虐一闪而过。
    深陷在两瓣臀肉之间的粗长中指，突然按住娇嫩细腻的屁眼褶皱轻柔的摩擦了几下，随后直接抠进了若云极为敏感的屁眼里。然而，祸不单行。
    若云已经湿意盎然的双腿之间，另外两根并拢在一起的手指，几乎同一时间，如利剑般凶狠的刺进了温暖紧致的屄肉。
    “唔！……”
    “呃恩恩……”
    超级敏感的屁眼和小屄被双双擒获，强烈无比的刺激让若云差点从椅子上摔下来。她似乎知道自己已经失去了身体的掌控权，甚至没敢抬头，俏脸在臂弯里越埋头越深。穆磊找到了快乐的源头。
    方若云屁眼的极致美妙和娇嫩敏感，会让任何体验过的男人都深陷其中、无法自拔。仿佛一个隐藏的开关，只要轻轻一摁，就会得到一个艳丽成熟、任你施为的绝色美妇。
    穆磊往前挪了挪椅子，随后用下巴抵住了若云趴伏的后背。
    “屁眼还这么敏感？这回不装紧了？”
    “……”
    前后同时开始的抠挖，非常突然、激烈。
    尤其是深陷在若云屁眼里的中指，像是在柔嫩肠道的紧致包裹下欢欣雀跃，力道格外的凶狠无情。黝黑粗壮的手臂极速摇摆，不断起伏晃动的手掌，在臀股和皮质嗯坐垫之间来回拍打、撞击，发出啪嗒啪嗒的剧烈异响。
    逐渐清晰的水声从裙底羞涩的传来。敏感代表着疯狂的刺激。
    有些承受不了住的方若云，肩膀抖得跟筛子一样，纤腰丰臀失控般震颤摆动。她一口咬住了自己的手腕，精致绝美的脸蛋儿终于浮出一抹惊艳的殷红。如潮淫液沁染着屁股下的布料。的美人睫毛轻颤，娇喘温软。
    穆磊面露坏笑，突然收回了在她双腿之间作怪的右手，但左臂猛然紧绷。
    深陷肠肉包裹的手指死死的抠住了娇嫩的肠肉，坚决的向上用力，竟然生生把若云丰腴柔嫩的蜜桃美臀抬离了湿润的皮垫。
    “嗯嗯嗯……嗯……”
    “你，哎……啊！……”
    穆磊恶作剧似的一脚踢开了办公椅。
    头若云还沉浸在被双穴指尖的迷乱失神中，猝不及防间差点瘫软倒地，屁眼传来的痛楚更加心悸。男人深插在屁眼中，使劲儿抠着敏感肠肉的坚硬手指，成了让她不得不站起来的支柱。
    脑袋还顶着办公桌面，曲线玲珑的丰腴美臀向后崛起，一双修长美腿微微分开笔直竖立。
    方若云咬紧牙关，努力踩稳两只幽光闪耀的高跟鞋，被迫摆出一啊个非常标准的，非常诱人的，即将被站立后入的姿势。
    男人的左臂缓缓回收。
    把屁眼抠到痉挛的手指终于抽离，带着一股清澈淫靡的肠液。
    方若云稍微松了口气。
    已经顾不上端庄的办公裙被撩到了腰部，湿润的小内裤被扒到腿弯。
    更阻止不了柔白丰润、形状完美的蜜桃臀，彻底暴露在男人眼前，散了发着致命的诱惑。
    “啪！！”
    穆磊对着雪白的屁股抬手就是一巴掌，随后面无表情的挺着粗壮骇人的巨棒，站到了若云身后。的仿佛是准备战斗的汹汹气势，有种十足的压迫感。
    严厉的凌辱气氛突然降临。
    趴伏在办公桌上的OL绝色美妇，默默等待着健壮猛男的审判。黝黑的鸡巴慢慢逼呀近雪白的臀股。
    硕大的龟头顶开了柔软湿润的阴唇，开始贴着那抹诱人的淡红色辰肉上下滑动，越来越快。
    吧唧吧唧的淫靡异响和温婉动听的清浅呻吟，逐渐汇聚，完美交织。
    一缕缕无法抑制的头温润清流，愈发汹涌，顺着修长笔直的美腿无声滑落。
    龟头和屄口的摩擦似乎永无止境。
    丰腴的蜜桃美臀开始小幅度的浮沉扭动，像是在祈求男人用更加猛烈的撞击取代这种细水长流的折磨。
    穆磊神情淫靡兴奋的看了看若云泥泞不堪的屄口，随后摆正了胀硬难耐的鸡巴。


第19章★云巅淫乱（下）
    随着一双大手掐住柔软纤细的腰。
    偌大的办公室顿时陷入诡异的寂静。
    光线仿佛黯淡了几分。
    就像是海啸即将吞没孤岛的一刹那静止，海面之下尽是无声的暗流涌动。
    欲望主导了思绪。
    粗重吐息伴随着低沉的娇喘。
    然后在一男一女屏气凝神的瞬间，黝黑坚硬的腰腹跟雪白柔软的屁股轰然碰撞。
    静止的空间被穆磊暴力前挺的动作打破。
    噗嗤一声，砰的一下！
    没有率先用龟头撑开屄口的阶段。
    狰狞的鸡巴几乎是全根贯穿了久未迎客的阴道，从外到内，直达深处。
    方若云被这下肏得有点发懵，本该发出的呻吟似乎被痛楚憋回了去。
    她扬起了美丽的嗪首。惊恐了的瞪大了水润的凤眸。
    眼中的画面宛如镜子碎裂般变得朦胧虚幻，然后在子宫被龟头顶触揉动时，迅速重组成一个充满了酥麻快感的世界。
    她感受着被塞满的充实，不由沉浸其中，却又很快被刻骨铭心的疼找回了意识。
    “啊！……”
    方若云颤栗着吐出一口长气。
    “你……嗯，你轻点！”
    “呵！”
    穆磊冷笑一声，一双大手粗暴的揉捏着两团柔白臀肉，又快速抽出湿淋淋的鸡巴，随后毫不怜惜的再次全力狠肏。
    “噗嗤！”
    空气被鸡巴替换的过程淫靡刺耳，暴力冲击的回馈是极致舒爽的的抚触感。
    方若云被肏出一声短暂的娇媚吟叫。
    “我他妈憋了三个月，让我轻点肏？”
    “你个骚逼能满足吗？”
    穆磊腰腹绷着劲儿，享受着整根鸡巴被温软屄肉紧紧包裹的舒爽，鸡巴死死的抵着若云敏感的子宫口转着圈的顶揉。
    两根手指轻而易举的撬开了优雅迷人的红唇。柔软滑嫩的粉舌无头助的承受着充满恶意的撩拨。
    “把嘴张开，大点声叫！”
    若云闭上美眸，屈辱无奈的偏转嗪首，一只白嫩玉手捂住了嘴角。
    穆磊二话不说，挺腰又是一记重肏。还是没听见预想中骚媚入骨的高亢呻吟。
    方若云不想开口，也不敢吟叫。
    虽然办公室的隔音效果很好，顶层也空无一人，可她无法直面心中的差耻。
    这个房间是通云集团最神圣最威严的地方。
    任何一声淫叫，都仿佛会传到所有员工的耳中，让她无地自容。
    “屄都给你塞满了，还不了听话？”
    “行，你等一会儿。”
    沉默的绝色美妇，娇躯激烈的颤抖，平复，然后紧绷着等待男人的惩罚。
    柔白的蜜桃臀瓣被掰开到极致。
    滑嫩的阴道下意识的收缩夹紧，方若云准备迎接即将到来的撞击。
    可一向直来直去的鸡巴突然变得温柔。
    好似在抚慰她忐忑的心。
    穆磊的抽插动作极慢，摩擦充分，粗壮滚烫的鸡巴完全插入后，只有幅度非常微小的轻柔摇异像是在谄媚讨好，让它享受到舒爽吸吮的滑腻嫩肉。
    直到湿润的小屄完全沉醉于这种方式，柔软的娇躯也放松的卸下头了警惕。方若云的娇喘都洋溢出飘然舒爽的韵味。穆磊嘴角微微上扬。
    然而，狰狞乍现。
    微弱摇晃的雄壮腰腹，毫无征兆的猛然开始异常激烈的前后摆动，几乎只用了一秒，攀升至顶峰。
    潜藏在健壮身躯中的力量，毫无保留的爆发。
    啪啪巨响瞬间盛放。
    如同晴空万里突然乌云密布，疾风骤雨刹那铺天盖地，
    “嗯嗯，啊啊啊……”
    方若云根本没有任何防备，一连串如慕如泣、娇媚动听的吟叫已然离口惊慌失措的柔白玉手，只能后知后觉的赶紧捂住红唇。
    这种每一下都砸在心坎上的爆肏，让她瞬啊间痉挛，眼前发黑，全身克制不住的颤抖穆磊如同一个久未进食、饥不果腹的壮汉，终于可以大快朵颐。全身每个细胞都在愉悦兴奋的跳动。
    狰狞有力嗯的鸡巴，简直就像一头发疯的野兽，无情的朝着娇艳欲滴的小屄，发起一次次不计后果惨烈冲击。
    充满爆发力的腰胯，幅度极为粗暴夸张的挺动，
    丰满的蜜桃美臀被撞出一波波此起彼伏的雪白波浪，圆润的大腿紧绷着，不断抽搐收缩的娇艳厌口像花洒一样淫液四溅。，穆磊肏得太服了
    估计跟别人打仗都没这股狠劲儿，对付方若云这种冷艳强势，看上去不可侵犯的女人，却能激起百分之二百的征服欲望。
    奈何这逼确实天赋异票，鸡巴异常粗大，体质格外健壮。很少有女人能抵抗这种炽烈威猛了的侵袭。
    体质敏感的方若云更是有苦难言，一炮还没结束，就被禽到小屄崩溃，淫水乱流。高潮，也在预料之中。
    但穆磊并没有放过她，几百下爆肏还没用完这一鼓作气，他就奔着把方若云彻底干服。啪啪的巨响不见停歇。
    呱唧呱聊的水声让男人更加血脉喷张。
    坚硬如铁的鸡巴锲而不舍的摧残着滑嫩的屄肉，肆无忌惮的追寻着被包裹吸吮的爽快，甚至迎着的阴精逆流而上，硕大的龟头撒了欢儿的叩问着逐渐盛开的娇嫩子宫。
    方若云已经不再捂嘴了，却没发出任何呻吟。磅礴浑厚的快感剥夺了她出声的权利，强烈的高潮持续不断，她还是没有办法对抗这个男人。
    敏感的身体被轻而易举的冲到快感巅峰，
    灵魂却从虚幻的通云之巅坠落
    等待她的将是更加没有尊严的残醋凌辱。
    “啪啪啪！！啊……”
    “呼，呼”
    穆磊喘息着坚持了几十下降低了速度，但力道依旧凶猛的耸动，这顿狠辣的爆肉终于是接近尾声嗯方若云的阴道已经温热的难以想象。
    坚硬的鸡巴仿佛浸泡在一片滚烫的黏液里猛烈跳动，滑嫩尽肉的裹吸无微不至，美妙无与伦比。
    “嘶哦！……太你妈刺激了！”
    “骚逼，爽不爽？”程磊腾出空儿说骚话。
    方若云却好似被肏得断了气儿一声不吭，绝美面容上满是高潮过后的娇艳绯红。
    差点被撞零碎的娇躯还在激烈密集的颤抖，高了跟鞋已经踩不稳，双腿缓缓弯曲。
    程磊突然抽身后退。
    “恩啊！”
    “哗”
    一股清澈的水流自粉红屄口激荡而出。
    通云大厦终究是悲哀的见证了女王的羞耻潮吹。
    与此同时，纤腰丰臀失去了男人的掺扶，开始逐渐下坠，瘫软的上身灯热辣的戾汁倾洒完毕，方若云失神的跪倒在地。
    “啪啪啪”
    穆磊曲腿下蹲，情不自禁的对着撅起的雪白大脆一顿狠抽，左右开弓扇得臀波荡漾，红印连连，他对若云完美的屁股有种变态的痴迷。
    “骚逼，看你喷了多少水儿！”
    “别打了，头疼！”
    方若云缓了好半天，终于回魂般有了些反应。
    “不扇你还得跟我犯贱！”穆磊恶狠狠的辱骂，然后沉声命令道，“跪起来，往沙发爬！”
    许久的沉默后。
    绝美的俏脸竟然多了些低眉顺眼的韵味。
    她也清楚，这种局面，反抗就意味着要遭受更多的痛苦。于是两只柔白玉手按到了地板上，曲线曼的娇躯缓慢的挪动，渐渐离开办公桌区域。
    “噗嗤！”
    穆磊在扎着马步在若云身后追随，然后找准一个停顿，直接把鸡巴塞回了她的小屄。若云紧咬红唇，娇躯摇摇欲坠。
    “啪！”
    雪嫩的美臀又挨了一巴掌。向前爬行的路途充满屈辱，艰苦且漫长。
    每往前一步，小屄就要经历一次追击式的重肏。每停顿一秒，屁股就要衬衫被撕开，胸置被扯碎。
    两团软嫩柔白的大奶刚一暴露，就被男人紧紧的抓握在手中，羞涩的变成各种奇形怪状。等到若云艰难的触碰到沙发边缘。
    两颗敏感娇嫩的乳头已经承受了无数次粗暴的掐捏。
    原本雪白无暇的美臀更是整个换了颜色，粉红的像个熟透的蜜桃，娇艳得令人心碎，凄美得动人心魄。
    穆磊紧紧压住跪伏的赤裸娇躯，表情认真的握紧惊耸柔弹的玉乳把玩，神色虔诚的捧着粉红密布的了臂亲吻;像是在忏悔自己犯下的累累暴行。
    若云的身体在他眼中太完美了，每个部位都冲忙诱惑性。越玩越上瘾，穆磊心生悸动，万分痴迷，却愈发压制不住暴的虐蹂躏的冲动。
    方若云美眸紧闭，蛾眉倒蹙。
    两条玉臂慵懒的搭在沙发上，沉默的任由男人亵渎。
    一头乌黑秀发散乱湿漉，酥麻不堪的小屄再次被贯穿时。她以为沙发就是男人下一轮冲击的场地。天旋地转突至。
    伴随着头晕目眩，翻腾头的柔软娇躯腾空而起。
    穆磊竟然用小孩儿把尿的姿势把若云抱在怀里，随后大步流星的朝办公室里侧的落地窗走去方若云再无法漠视，长睫猝然睁开。
    窗外是繁华璀璨的魔啊都夜景，灯火辉煌，霓虹闪烁，透明的玻璃映着被摆出淫荡姿态的绝美胴体，通云之巅，俯瞰苍穹的视觉体验，让若云有种正在被芸芸众生窥视的错觉。无法承受的羞耻感，铺天盖地的席卷而来。”穆磊……回去吧！”
    “被人看见了怎么办？”
    若云的声音低浅轻柔，彷徨无力。挺无奈的，她知道商量也没用，强势冷漠的态度更没用。穆磊无动于衷的继续前移，滚烫的鸡巴始终了深深的插在她的屄里。
    “方若云，你是不是骚逼？”
    “是……”
    “是什么？”
    “我是骚逼。”
    穆磊笑着揶揄道，“我以为你还不承认呢！”
    方若云凤眸微眯，嗪首低垂，男人胸膛的的挤压，导致她不得不伸出手印在玻璃上。
    “别在这儿啊！……”
    “没人看见，你就享受吧！”
    穆磊意气风发的站直身体，他不但要把眼前的无尽繁华踩在脚下，更要征服这个让星空都黯然失色的倾城美人。
    坚挺的鸡巴从特别刁钻的角度直插阴道深处
    黝黑强壮的腰腹再次将雪白柔软的蜜桃美臀拍击成两团浑圆的肉饼，凶狠的挺撞一发不可收拾。连绵密集的啪啪声，异常劲爆激烈，似乎可以透过恢弘的落地窗，在广阔的魔都大地唱响。
    方若云被肏得大脑一片空白。
    强烈的快意夹杂着异样的失重感，如此凶狠的力道，甚至让她产生一种会撞碎窗面的错觉。微眯的凤眸水光迷离，气若游丝的娇喘不断喷吐着光影闪烁的夜幕。
    丰盈圆润的玉乳被挤压在玻璃上，描绘出完美的轮廓，两点嫣然粉嫩不胜娇羞，又敢与万干霞虹争奇。
    几百米的高空，可能没人有幸欣赏被肏到失神的绝美容颜。
    剧烈的羞耻体现在疯狂痉挛淫水大盛的阴道内，娇嫩敏感的屄肉竭尽全力的挽留疯狂进出的坚硬鸡巴粗暴狠辣的冲击，激起心花怒放的吸吮和抚触，狰狞无情的鸡巴被裹得有些发懵。瞬间射意难平。
    穆磊的闷哼声声沉重，嘴角却浮出缕缕笑意。
    他能感觉到若云的身体变化，心中愈发兴奋火热，暴爽的鸡巴更是疯狂鼓胀跳动。冲刺直达了顶峰，两人胯间淫水泛滥激淋，水声暴动。
    最后几下爆肏，甚至让始终牙关紧闭的若云进发出几声快意难忍的骚媚呻吟，啪的一声巨响似乎预示着火爆交媾的尾声。
    雪白臀波剧烈荡漾的，随后是小幅度的高潮震颤，穆磊闷哼着放下了被他抓红的柔嫩美腿。
    绝美娇躯紧紧的贴着玻璃，一边哆嗦，一边喷水。若云以为自己会获得短暂的休憩时间等待着精泼冲击子宫的滚烫。
    滚烫的冲击并未如约而至，她看不见身后男人极为淫荡狰狞的坏笑
    “嗤！”
    “嗯！……
    伴随着两条美腿的瘫软抖动，穆磊突然将快要爆炸的粗长鸡巴整根抽了出去。方若云的娇躯欲倒未倒。突然仿佛受到引惊下似的紧绷。
    紫黑硕大的龟头悄然瞄准了水润小屄上方的粉嫩，男人的大手，握住青筋毕露的棒身使劲儿往前一顶。
    在高潮余韵中娇艳沉醉的绝美脸庞，刹那浮现惊愕之色。
    “嗯……艾？”
    “啪！”
    雪白的臀瓣如惊弓之鸟往前躲避，坚硬的龟头前端重重的撞在了娇艳的屁眼上，直接顶没了一片粉嫩的屁眼褶皱，没能彻底突入。
    但是，一股滚烫粘稠的精液及时爆射而出，穆磊面露狠戾，再次凶狠前挺。
    第二股精液接踵而至，如同开路先锋般将美妇的菊口射得湿滑畅通。噗嗤一声，粉红消失。
    硕大的龟头无情突进，完全被娇嫩肠肉包裹后，依旧往前开垦，继续深入第三股精液烫的肠肉开始收缩，本就异常紧凑的肠道越缩越紧。
    方若云回转蝽首，惊恐的看着男人兴奋的表情。
    穆磊眼眸殷红，一双大手掐住她的纤腰，毫不犹豫就是一记全力重肏，大半根粗长鸡巴瞬间插入狭窄肠道。
    龟头已然深入敌后，蓄势待发的精子仿佛收到命令般，开始疯狂爆射。
    “啊哈！”
    “嗯嗯呃”
    像是在庆贺女王的高声淫叫，高潮还未退却的小屄不受控制的再次喷出一股激流。
    印在玻璃的上的玉手缓缓下滑，留下两道湿润的掌痕。
    雪白修长的美腿彻底失去了站稳的力量，向内弯曲着一点点跪在了水渍狼藉的地板上。
    穆磊顺着她的身体跪了下来。
    方若云已经被那根鸡巴剥离了清醒的意识。屁眼被插满的感觉甚至比阴道高潮的刺激还要强烈百倍。
    超级敏感的屁眼不仅是她身体的弱点，更好似一条能触碰她灵魂的捷径，那是一种升华于生理刺激的极致快感。让她临近疯狂！
    “嘶，我操，你是真几把骚！”
    “是不是就盼着让我肏屁眼呢？你他妈早说啊！”
    穆磊把小腹贴紧若云的臀瓣，嘴里始终倒吸着凉气。温暖紧致的肠道，让他太爽了，而且嫩的难以想象。
    被精液滋润过的敏感肠肉，正在温柔细腻的吮吸包裹，仿佛要将整根鸡巴融化其中。
    方若云高撅的美臀还在他胯下不停的颤抖。
    嘴里无意识的发出那种特别魅惑诱人的声音。
    “哎，我操！”
    “真受不了！”
    美人娇躯的律动和骚媚嗯的呻吟再次勾起了欲望，刚刚射精的我粗长健壮的鸡巴根本就没软。
    穆磊双手撑地，在若云美背上方支起了身躯，随后也不管她能不能承受，凌空聚力的腰腹直接开始顿变本加励的猛砸。
    享受到若云屁眼的美妙，蒙上一层淫光的黝黑鸡巴比刚才衡得还了要凶狠。
    更加紧致的肠肉导致抽插的速度算太快。
    但每一次承载了身躯重量的砸肉都散发着狠辣暴力的气息，丰柔圆润的臀瓣被拍的扁平，纤细柔软的小腰像是要断裂般逐渐低伏
    -片无暇玉白之间，那抹被黝黑棒身撑开的圆洞，看上去越来越大，愈发骇人。
    “啪啪啪……”
    “哦，哦……呃哈！！……”
    不到百下重肏，方若云五体投地，狂乱崩坏，
    那张万人倾倒的绝美俏脸侧着贴住冰凉的地面，除了美和迷离，已经找不出曾经的淡雅、高贵和威严。
    一条粉红小舌探出了微张的小嘴儿，丝丝缕缕的香津不断溢流，哼哼唧唧的动听呻吟似乎在为淫靡的撞击声响伴奏。
    这可能是双方都预想过的画面
    方若云被迫把身体交给男人肆意凌辱，又期盼着能够保持灵魂的高傲和圣洁。却终究还是难以抗衡欲如深渊，被肏得魂飞魄散。
    柔弱无骨的嫩白玉足被两只大手握住，高高撅起的蜜桃中间，狰狞的鸡巴还在不断进出。
    穆磊算是肏爽了。
    他觉着方若云肯定也是很爽。
    那种媚目流波、欲仙欲死的模样儿绝对不是痛楚的表现。
    穆磊得意的看着胯下春潮泛滥、骚媚入骨的绝色美人，脑海里回想着通云女王此前的端庄高雅和盛凌人。
    他要让方若云体验更加刻骨铭心的快感。
    “噗哇”一声。
    染满肠液的鸡巴突然从开了花的屁眼里拔了出来。
    长时间的激烈肛交，让粉嫩的菊口失去了聚成花瓣的能力，无法合拢的洞口控诉着它经历的残暴洗礼。
    柔白的臀瓣被掰开到极致。
    水光淋淋的淡红色屄口正在瑟瑟发抖，轻缓收缩的肥美阴唇似乎在为临穴的悲惨经历打抱不平下一秒。
    狰狞硕大的龟头竟然调转方向，乳燕归巢般直直的刺进了湿滑紧凑的屄肉里，
    “啪！！”
    柔白玉嫩阴唇瞬间被撑开，蜜汁喷溅时，一枪到底！
    “哦”
    “嗯嗯嗯”
    娇柔入骨呻吟比刚才更加骚媚了几分。
    方若云的美眸中荡着春水般迷离的涟漪，雪白柔软的腰身高高弓起，又急速下落。
    穆磊眼中淫光大盛，手下死死按住她两瓣臀肉，紧绷腰腹一口气连续几十下重肏，待到满腔屄肉痉挛初显，又快速将鸡巴整根抽出。
    新鲜淫液还未喷出屄口之际，硕大龟头已经重归肠肉包裹，势如破竹的深入屁眼之中。
    “啊哈！”
    “啊啊啊……”
    方若云终于还是扬起了美丽的螓首，忘却了所有矜持，不顾羞耻的放声高叫。
    可动人心魄的淫叫尾音还没消散。
    穆磊徒然发起对娇嫩屁眼的狂轰滥炸，又是几十次直达深处的贯穿后，坚挺的鸡巴再度回转，噗嗤一下塞满了温热滑腻的蜜计小屄。
    “呃。哦！……”
    “啊，啊……不，别，我受不啊了了！”
    “求，求……恩嗯……好舒服……啊啊啊……不不要”
    容颜扭曲，身躯狂颤，从里到外的抽搐颤栗就像触电般久未停歇，满足和惊悸不断交替，充实和空虚轮番侵袭。
    这是一种她从未体验过的刺激，一根鸡巴赐予的双重高潮，无与伦比的快感在全身上下弥漫无夯无尽的欢悸，在脑海中疯狂炸裂。
    方若云被动的沉醉着，仅剩的一丝理智被轻而易举的泯灭无踪，然后无所顾忌的陷落在欲望的诱惑里无法自。
    仿佛在与魔鬼共舞，半只脚已然踩到了地狱边缘，可她却以为自己被那根鸡巴化成的翅膀送上了天。
    “不行了？爽死了？”
    “看你喷的水儿，都他妈快把整个楼淹了！”
    “啊啊啊！！”
    穆磊抓起她两只手腕，用一只手掌攥住，下身依旧保持的强劲有力的抽插。
    “啪！！……”
    肥硕的蜜桃美臀承受着凶狠撞击，却总是逃不了无辜的抽打。
    “妈的！”
    “回回想肏你都这么费劲！装逼，我让你装逼！”
    “啪啪啪！。”
    “呼，呼……叫爸爸！”
    方若云如同被鸡巴控制的思维，被囚禁在欲望的世界，柔媚的声音瞬间脱口而出，“啊，爸爸……”
    “大点声！”
    “爸爸！”
    穆磊满面讥讽，腰腹连连怒挺，
    “贱屄！欠肏的玩意！”
    “你比方若雨还贱！”
    方若云根本说不出话了，估计也没听进去如此扎心的辱骂。因为穆磊把鸡巴捅回了她的屁眼，优雅迷人的小嘴对准天花板撕喊。
    之前有多矜持，此时就有多放荡。雍容华贵，冷艳清华，转变成狼狈不堪，崩溃凌乱，这是一根鸡巴带给通云女王的羞耻。
    穆磊的性致已达巅峰。
    他乐此不疲的反复享受着屄肉的滑腻抚触和屁眼的紧致包裹。
    粗长的鸡巴坚挺滚烫，横冲直撞，辗转腾挪。
    让那具沁染着片片艳丽红霞的完美娇躯感受着漫长的、宛如滔天巨浪般的极致快感。直到痉挛的屁眼被再次送了上高潮，直到坚硬的鸡巴粗暴的插进阴道。直到硕大的龟头刺进了无比娇嫩的子宫，开始猛烈爆浆。
    方若云已经被无法承受的快感刺激得的濒临晕厥，剧烈的抽搐，凶猛的潮吹，淫汁，肠水，雪白纤长的娇躯瘫软的倒进一大片带着温度的混合液体中。
    她眼中的光芒仿佛被欲望吞噬，被羞耻所掩埋。
    “哦，爽死了！”
    似乎并没有太多疲色的穆磊缓缓起身，只觉酣畅淋漓，心旷神怡。
    画面好似定格。通云之巅，女王宫殿。男人长躯直立，气势磅礴，
    身前是万丈绮靡繁华，巍峨穷奢极侈。
    脚下躺着一具不着寸缕、完美无瑕的雪白酮体，
    最深刻凄然的是那一双仿佛被抽去灵魂般没有一丝神采的绝美凤眸。
    这种引人入胜的画面终究不是静止。
    宛如镜面的落地窗映出一个鬼斧神工般的硕大蜜桃，两行白浊液体缓缓流淌。
    “呵呵……陶醉呢？爽死了吧？”
    稍微恢复意识的方若云，好似羞怯的闭上了眼睛。
    穆磊面露淫荡坏笑，身体调整方向，大手撸了两下自己的鸡巴，竟然居高临下的对准了躺在水泊中的若云。
    “这一屋子都是你的骚味儿。”
    “也不差我这点儿了！”
    话音刚落，只见穆磊小腹微鼓，一缕激流顿时从龟头马眼处喷射而出。方若云还没反了应过来。
    那股带着明显骚气的液体已经浇在了她绝美的侧脸上，哗啦哗啦的四散飞溅成几道暖流，顺着脸颊、脖字往下滑落。
    穆磊甚至淫荡的吹起了口哨，方若云差点气的晕过去。
    被人用尿吡脸的屈辱竞然让她心里生出两种不同的极端感受。一种是想杀人的冲动愤怒。
    一种是她不敢也不想面对的怪异悸动。那是一个常年身居高位、雍容华贵的女强人，在接受男人呀幕凌辱时，所产生的极为强烈的反差刺激。
    这种冷艳被玷污，清高被践踏的刺激，竟然有种令人心荡神迷的神秘力量。仿佛可以把快感放大无数倍。
    头若云有些惊恐于自己内心的变化，她在用自己坚韧的神智与之对抗。
    腥臊的尿液哗哗倾洒。
    蹬住地板，艰难挪动着逃避。
    她没敢睁眼，紧闭双唇，只能用脚丫等住地板，总算只有侧脸被呲了那么一下。
    好在这泡尿也不算太多。
    “穆磊，总有一天，你会死在我手里。”
    “呵呵！”
    穆磊已经来到了若云身前，二话不说就扯住了她的头发，扬手就是耳光将白嫩脸蛋儿打红。
    “啪！”
    “死不死的再说，你先给我舔舔鸡巴！”
    若云黛眉微皱，美眸微微眯起一个缝隙，迷人的唇边还残留着尿液，却已被粗长的鸡巴塞满了温润自小嘴儿。
    不只是尿，连带着她自己的淫水儿，男人的精液，顿时摩擦着滑腻的香舌，在纯洁的口腔中交错混合。
    “呜呜”
    似乎那扇落地窗给了他无穷的征服感。
    穆磊把方若云拽到了玻璃前，一边顶着她柔软的口舌，一边气概豪迈的沉声说道。”从今天开始，我将成为让你淫荡下贱的唯一拥有者”
    十分钟后。浴室的豪华浴缸里。
    方若云神色冷若冰霜，但两片迷人的红唇正在吃力的含着鸡巴。
    穆磊惬意的劈着双腿，一只大手按着她修长柔白的玉颈上下起伏。
    半小时后。卧室的大床上。
    方若云跪伏在男人胯间，一双雪白美腿竟然穿上了端庄性感的长筒肉色丝袜，两只玲珑玉足也踩上的了闪亮的黑色高跟鞋。丰腴的蜜桃美臀不知为何又多了十几道凄美的殷红手印。
    只是口中依旧含着那根黝黑净狞的鸡巴，那一道道明显的津液痕迹，显然是经历了滑软香舌的细致舔舐。
    “啪！”
    穆磊玩着奶子的手，突然不轻不重的扇了下若云的脸，“还生气呢？”
    穆磊贱兮兮的笑了一声，随后大手扶上若云的后脑，不由分说的就使劲往下按。
    “你先尿了我一身呀，怎么让我此一下就翻脸？”
    “别生气了，等会儿再让你爽一回。”
    说话间，大量温润的香津顺着棒身滑落，龟头直接插到了喉咙。
    若云痛苦的轻轻拍打了几下他的大腿。
    “别生气了，昂……宝贝儿。”
    “没生，唔！……”
    若云说了两字，穆磊放松的手劲儿再次绷紧。
    湿滑的小嘴儿再次被鸡巴塞满，红润的双唇瞬间被撑开，纤细雪白的玉颈明显凸出了一小截。
    穆磊爽得只眯眼，随后放松手上力道。
    “原谅我吧嗯，行不行？”
    “我原谅你……呃！……”
    吧唧一声。
    湿淋淋的鸡巴刚被了若云吐出小嘴儿，顿时又被他全力压了回去。
    绝美的容颜完全埋进了茂密的黑丛林里，雪白无暇的腰身抽搐式的上下起伏。
    十秒钟深喉吞咽后，粗长的鸡巴滑出口腔，穆磊满足的躺回了床面。
    方若云低垂着螺首，双眸彤红，迷人的红唇和龟头之间牵挂着大量透明的津液拉丝。”真不生气了？
    男人手再次蠢蠢欲动。
    方若云赶紧开口、语气轻柔娇怯，“我没生气！我原谅你了，我错了。”
    “原谅谁？”
    “爸爸！”
    穆磊讥讽撤撤嘴，示意若云继续口舌服侍，随后轻声打趣道，“还是别叫爸爸了，你叫老公吧！”
    方若云抬头瞄了他一眼，又望了望窗外漆呀黑的天空，突然有种祈祷世界毁灭的心累。”老公！”
    “有那味儿了！来，别吃了。”
    穆磊笑着摆摆手，“坐上来，自己动……小屄还是屁眼，你自己选。”
    方若云闻言，顿时一阵无语凌乱。
    性感的黑色高跟鞋踩上了床面，完美无瑕啊的肉丝美腿弯曲在男人的腰胯两边方若云伸出一只小手扶住昂扬挺立的粗壮鸡巴，心中踌躇不定，犹豫不决。绝色容颜，潮韵浮现。清冷凤眸，妩媚送离。
    缠绕着欲火的硕大龟头兴奋顺从青葱玉指的拨弄，缓缓划过了湿滑水润的屄肉，终于还是对准了娇艳绽放的菊口。
    在魔鬼的注视下，熟透的蜜桃顷刻坠落。
    “嗯啊！！……”
    暴涨的鸡巴用全力上挺的方式去迎女王的屁眼。
    穆磊食言了。
    他抗拒不了用女上位的姿势爆肏穿着丝袜高跟鞋的方若云。
    震耳的呼屁股的激烈碰撞似乎永了无止境。
    打开了欲望闸门的方若云，似乎在这个夜晚彻底放开了身心。床面很快被浸湿。
    战场又转回那张充满威严的办公椅。
    穆磊抱着方若云的完美身躯，如同巡视女王寝宫般，用淫乱的痕迹玷污了每一个外人瞻仰过的角落，每一个她曾经发号施令的王座
    声声求饶，句句娇羞。直到夜色凄迷，万籁寂静。
    穆磊在方若云的身体里，第五次射出了稀薄却依旧滚烫的精子。一个精空蛋瘪，一个双穴鼓胀。
    两个紧紧相拥在一起，不分彼此沉沉入睡的男头女，仿佛泯灭了所有的恩怨情仇也昭示着今夜的尘埃落定。
    第二天中午。
    沉寂了很长时间的卧室房门突然被打开，方若云换了一身精致得体的白色办公套装，
    绝美的俏脸画了淡淡的妆容，不但恢复了平日的淡雅端庄风华无双，更多了几分极具诱惑的风情万种。那是被滋润过后的容光焕发，妩啊媚娇慵。端丽中自有内敛的妩媚，清雅又透着芳姿高华。
    如果忽略办公室里还未清理的淫靡痕迹，任谁也无法这样一个冷艳出尘的绝色美人，会被玩到失神前溃大喊爸爸老公。
    程磊也不信。
    方若云收拾好办公文件，刚准备离去，就被一双粗壮有力的手臂紧紧抱住。
    “走了也不打个招呼？”
    “嗯嗯，有很重要的事儿。”
    俩人姿势极为亲密。
    穆磊连衣服都没穿，大脸直接埋到了若云的脖颈间，又亲又嗅。
    如果外人看见这幅景了象，一定会认为这个男人是通云董事长包养的小狼狗。
    “好香……昨晚被老公肉的爽不爽？”
    “你该走了！”方若云淡淡的回道。
    穆磊没有松开的意思，反倒把一只手伸进了她的胸衣里用力揉捏了几下。
    “小屄肿了吧？屁眼疼不疼？”
    “肏没肏服你？”
    方若云无奈的点点头，“服了……”
    穆磊得意的笑了笑，“该叫我什么？”
    “老公！……”
    “哎！”
    “我走之前，还得跟你谈谈进出口贸易的事儿。”
    “什么？”若云愣了一下。
    穆磊面露淫靡，用力按了按她的肩膀，“进出口……用鸡巴，嘿嘿！让我口爆一次你再走。”
    方若云蹬了他一眼。
    但也没犹豫太长时间，裹着肉丝的美腿缓缓弯曲，膝盖着地脆在了穆磊身前。
    鸡巴也没洗，还残留着腥浓的异味儿。
    涂着莹润唇彩的优雅小嘴儿，直接含住了整颗龟头。方若云真怕穆磊突然兽性大发，再不管不顾的肏她一顿。
    现在唯一的想法就是赶紧给这逼整走，多羞耻的事儿她也得干，要不这一晚上就算白挨肏，下身两处敏感的肉穴还传递的火辣的疼痛。
    昨晚的凌辱和刺激无比深刻。
    若云心里想着，穆磊下次再敢来，她一定让这个虎逼走不出魔都，
    “呜！”
    穆磊突然按着她的脑袋，使劲儿往前挺了下腰。
    “你别把我衣服弄脏了！”
    “那你自己动，含深点！全吃进去，深喉，我能射得快点……”
    方若云紧皱秀眉，眸光冷淡。心中无奈，妆算白画了，也只能往后挪了挪高跟鞋，娇躯前倾，任由那根粗长鸡已插进自己的喉咙。
    二十分钟后。
    通云顶层会客区，一个身穿办公制服的年轻美女安静的坐在沙发边缘。突然听闻一阵轻微的脚步声。
    年轻美女赶紧起身，似了乎准备要鞠躬敬礼迎接，映入眼帘的却是一个姿态悠然懒散的高大猛男。
    “您好。”
    穿截整齐的程磊眼前一亮，“干嘛的？”
    年轻美女柔声怯怯的回道，“董事长让我在这的儿等她……”
    “嘿，你们董事长漱口呢，等一会儿吧！”穆磊笑呵呵的走到呀年轻美女身边，突然抬手掐住她洁白娇小的下巴，随后沉声道，“我认识你。”
    “啊？！”
    “苏忆！是吧？张扬的小情人儿，但是你背叛了他，还把他告了？呵呵，现在跟方若云混了？”
    苏忆瞬间俏脸煞白，有点吓坏了。
    “别害怕，就随口一提！”穆磊笑的很开心，看着姑娘精致俏丽的小脸儿，竟然低头一口吻住了她漂亮的小嘴儿，大舌头舔了一圈柔薄软嫩的粉唇后，直接大笑着转身离去，“有缘再会！”
    苏忆站在原地，不知所措，好像被亲懵逼了。
    五分钟后。
    方若云面无表情的推开办公室房门。
    “小苏？”
    “啊！……董事长！”
    苏忆的俏脸上还残余着缕缕粉红。
    方若云朝她摆了摆手，“走吧，去市政府。”

第20章 红尘戏雨
下午六点左右，穆磊乘坐的航班抵达帝都。
孙晓派了车来接他。
回到公安医院没一会儿，两个中年男人以亲友探视的名义，来到了穆磊的病房。"你俩昨来了?"
"呵呵，听说你住院了，过来看看"
穆磊挺意外的看着上前递烟的钱东，又扫了眼门口搬着两个箱子的王金豪。
"倒挺会掐点儿,我刚从魔都 回来。
“搬的什么玩意？”钱东笑着解释道,"我让朋友 整了点好啤酒？闲着也是闲着，咱喝点？"
穆磊砸了砸嘴,点头回道," 喝点也行!得整俩菜啊,我他 么一的天没吃饭了。"
“我让人送上来。”
王金豪的语气很是恭维，"咱家酒店刚到一批海鲜，空运来的,大厨给做好了,磊少 您尝尝?”
行！”



穆磊躺在床上，有一搭没一搭的跟钱东唠着嗑。
王金豪张罗不到十分钟。病房里支起了餐桌，摆满了香气四溢的珍馐美味和名贵海鲜。
明显是来之前就准备好了。穆磊似乎很有兴致，坐到餐桌前直接干了一杯冰镇啤酒。在魔都痛痛快快的玩了方若云一宿,这种志满意足的愉 悦心情一直保持到了现在。"嗝.这酒不错!”
“回头我再给你拿几箱。”钱东陪着喝了一杯。
王金豪化身服务小弟，给俩人倒酒。
"多长时间能出去啊?” "没准儿,最起码得三四年刑 期。
钱东轻声问道，"不能再运作运作？我帮你找找关系穆磊一边吃着东西一边摆摆手
"我这个案子，有点复杂，还涉及到部队那边，影响不算小，找一般的司法关系没什么用，你就别掺和了。"



"有需要帮头忙的，随时找我“嗯。”
钱东突然转移话题,"小磊, 公安医院有个分院，你知道么？"
"不了解。
။
"分院在郊区,类似于疗养院, 环境不错，有私人别野区。你现在是保外就医，只要在医院就行，不如就去那边住？穆磊心中一动。"能去么，不好办吧？"
钱东笑着点头,"能办!我一同 学的舅舅是医院的领导，主管这方面的事儿我都安排好了让他给你开保证书，你随时过去。
"
"主要是能自由点，没人管着偶尔出去玩玩也好操作。”"那可挺好!”
穆磊哈哈一乐，非常高兴的。保外就医，那就得在医院呆着，瞎溜达肯定不行。去郊区的疗养院，会相对自由。这事儿不太容易。
别看穆家关系硬，还真不一定能办。



不是没那人脉，而是没那脸。
军事家庭的作风向来强硬，虽然也会纵容年青一代行使特权,但也会秉承着犯错就 要接受惩罚的原则。
判都判了，也不是死罪，刑期没几年，没必要大张旗鼓的搞特殊。
递两句话，给他办个保外就医已经算很照顾了。还管你过得舒服不舒服？自打穆磊被送上法庭，他父亲连面儿都没漏，多少有点不管不顾的意思。
"没少花钱吧?" "晦,咱哥们儿,提钱干啥"
穆磊神色愉悦的跟钱东碰了杯酒,"有心了!”
这事儿办的，就像送礼一样，贵贱不提,绝对是送到心坎 里了。
气氛渐佳，酒过三巡。
钱东找了个话题空隙，语气感慨的说道,"吕雪的升职宴, 我领着老王去了。"
穆磊斜了他一眼，脸上笑容稍微收敛。



"准备的礼物，她都没要。“不要就不要呗。”
王金豪试探着问道,"林少好 像挺看重她？
钱王二人有点拿不准吕雪身后的关系，他俩也算依附林家体系的边缘人物，但主要关系还是穆磊。
"谈不上看重."
穆磊撇撇嘴，"林世宇和吕雪原本就认识，这次又帮了忙，顺便抬了一手，就当培养个底层人脉，以后方便办事儿。钱东眸光闪炼,"那我就放心 了
"昨的，你还怕吕雪报复你啊
“她得挺恨我。”王金豪苦笑道,"我更怵!几个买卖都在关 辰区，正归她管。
"你俩怕她?”
穆磊瞪着眼珠子骂骂咧咧，别他妈跟我扯犊子了一个二十多岁的小妞，你俩还能搞不定？"
钱东槛尬的笑了笑,"那不得 你点头么，呵呵"



穆磊板着脸扫了他一样。
沉默半天后,沉声说道,"东 子咱俩从小玩到大，感情摆这儿，我能让你受委屈么？上次的事儿，你要先打声招呼，我能跟你动手么？"
"对，我的错！"日子越过越好,钱也不缺, 要啥没有？咱们兑弟，不至于因为一个女人翻脸！。"
"没毛病。"
先翻脸的不是你么？
钱东心里吐槽,表面连连附 和。
穆磊继续说道，"泡妞是技术活儿，尤其是吕雪那种小姑娘,你得哄着玩,捧着玩, 她听话，你玩的也舒服.”"是,是。"
"但有一点，玩归玩，别整出事儿,明白么?"
话说到这儿，钱东也就领会了。这礼没白送。
"明白!我就想出口气.”
"呵呵，操！一个小娘们，给你整的跟怨种似的!”



穆磊咧着大嘴，笑呵呵的说道,"等有机会,我让你们看 看啥叫美女."
三人一边喝酒一边吹牛逼。"咔嚓!”
一个身穿制服的青年突然推 开房门。
"磊哥,别喝了首长来了!” "千几把啥啊？我他么正喝的高兴呢，天主老子来了也不好使！"
青年无奈走近，贴着他耳边说"首长；来的是您父亲车已经到医院门口了！”
“操！”
穆磊顿时浑身僵硬。
两天后。
北庭商圈，古氏集团总部。各子公司领导和股东受邀参加临时股东会议。
一号会议室座无虚席。
意料之中，林世宇宣布重组集团董事会。
议案表决、投票选举之后。方若云，方若雨，林世宇，陈铭,冷月,凌玉,陈霄鸣,



共七人成为信任集团董事。会议桌右侧首位。
林世宇笑呵呵的扫视众人，朗声说道,"行了,各位亲爱 的董事
那就投票吧，选个董事长出来。
"要不哪位毛遂自荐一下?” 桌子对面的方若雨，面无表情的看了他一眼。
先说话的竟然是陈霄鸣,"古 天不在，未来一段时间，集团的运营和扩张都要依赖林家的关系。而且，世宇对集团的贡献大家有目共睹，能力也是毋庸置疑,我投世宇 票。
若雨冷声说道,"我选方若 云！"
"她常驻魔都通云，哪还有精力.."
"你不也任职林氏的董事长
1
林世宇点了点她,"雨姐,你 有点调皮了哈，是不是咱俩感情淡了？"
若雨美眸一瞪,"开会呢,能



不能严肃点?”
"呵呵，行！其他人呢，接着投
冷月抬了下手，"我弃权。
|
凌玉接着开口,"古天虽然不 在，但集团还属于他。在场各位都可以参与未来的经营决策和战略调整，至于谁能出任董事长，过段时间再说呗。”
会议室突然陷入沉默。她俩这么一整，票数过不了一半了。
“嗲！”
林世宇用力拍了下桌面，脸不满的起身喝道,"玩呢? 不选董事长，重组董事会干嘛？！”
"投个票这么费劲?分不清谁 是大小王？都要脸是吧？”
“行，回头我挨个找你们！”林世宇这几句话，不是冲一个的人说的，具体是谁，都心里有数。
只能说，这几位，各有各的难处。



"宇哥!”
陈铭拽了他一下，扮了个红脸"不至于，咱都一家人，都是为了集团好今天方董也不在，要不改天再议也行。林世宇面无表情的摆摆手，我没那个时间陪你们墨迹，以后董事会我不参加了！"
"我的投票权给陈铭，你们爱选谁选谁吧！“宇哥！”
林世宇说完，竟然直接转身走了。
剩下五个人面面相觑，感觉既荒唐又儿戏。
“散了吧。”
方若雨神色烦躁的揉了揉额头
“哎..”
“等等！”
几人准备离开，陈铭却突然开口，
"各位，董事长这个位置挺重要的，还是选出来吧？"
"是这样,方董和林董各自领 导一个集团，确实不太合适



再兼任古氏集团的董事长。""这段时间，咱们集团的各项事宜，都是由方若雨总裁主持，效果挺不错的。方总有经验，能力强威望颇高员工信服我提议，古氏集团的董事长，还是由方若雨总裁继续出任。"
方若雨闻言，美眸沉静的看了陈铭一眼。
陈铭嘴角微扬,继续说道," 我有两票支持？各位举手表决吧"
"好，全票吧通过，议案生效
"决议签字吧。
။
十分钟后。
总裁办公室，房门缓缓关闭。方若雨站在衣柜前，动作舒缓的脱掉了上身西服。
陈铭缓头缓靠近，从身后楼住了她的纤柔细腰，嘴唇轻轻的印上了完美无瑕的侧颜。“开心了么，我的董事长？”若雨微低蜻嗉首，整理着衬衫袖口"林世宇为什么把票给你？你答应他什么了？”
陈铭轻声回道,"什么都没答
应，开会之前我俩都没碰面。若雨意味深长的看了他一眼。
"但愿吧。 ا
"雨姐,我觉着,你是不是 应的该解释解释，为什么放我鸽子？好几次了，你躲着我？”
若雨叹了口气，"没躲，我在忙什么，你看得见。想我陪你消遣，就多帮我分担点。“我还没帮你么？”
“帮了啊，今天谢谢你。”陈铭抓着她的肩膀，低头索吻，若雨神色清冷的偏了偏头，随后从包里拿出一张房卡," 我还有事！晚上吧，你来找我这上面有地址。”
“不会又逗我玩吧？”“不会。”
"怎么感觉你有点沮丧？呆会儿要干什么"
方若雨确实开心不起来。
今天的股东大会选举董事，林世宇的得票率竟然超过百分之九十。
这说明他对古氏集团的渗透和掌控，比想象中还要深入，他甚至已经能操纵董事的选举。
陈霄鸣算是明牌了。冷月肯定也是身不由己。凌玉的态度琢磨不定，但以林凌两家的关系？很难争取。就算能拉拢陈铭。
若云若雨在集团董事会，也只占三票。
如果林世宇铁了心侵吞古氏, 只要玩个资产转移，弄个项目分利她们根本无法阻止。更何况，这人还隔三差五的给她俩安排头点丧心病狂的烂事儿。
又不能跟他翻脸。
林世宇还拥有通云集团的绝对控股权，随时可能逼若云下台。她自己更不用说，如今根本没有对抗林氏的底气。方若雨看着陈铭,绝美俏脸 露漏出一种很复杂的笑容。秀美绝伦却透着丝丝彷徨无奈，让人感觉有些心疼。"陈铭!”
"如果有一天，你能拥有碾压一切的的权势，我不介意成天围着你转。"
"在此之前，除了你，我还要在其他几个男人之间周旋。"陈铭默然无语。
半小时后。
若雨打发走陈铭，又换了身性感时尚的裙装，随即独自一人，开车来到了公安医院。申请探视手续后。
一个小护士带着她推开了穆磊的房门。
“哎呀？这是怎么了？”方若雨美眸含笑，表情诧异的看着趴在病床上，只穿了一条四角裤视的高壮青年。
几十道殷红发紫的狰狞伤痕, 密布在肌肉鼓胀的腰背和大腿上，像是被材质特殊的鞭子抽打过，伤口不是很深，但看着特别吓人。
涂抹的药膏附近，甚至有血丝缓缓外渗。
表情阴沉的穆磊，看见来人是方若雨，不由眼前一亮。只是伸起脖颈的动作似乎牵
动了伤口，顿时疼得他直吸凉气。
"谁把穆大少打成这样啊?” "操我参打的!"
也不知道为啥，若雨的心情突然就好了不少，迷入的小嘴儿止不住的笑。
穆磊满脸黑气。
"你爸下手也太重了，因为啥"这要打死了,多可惜.” 穆磊眼头珠一瞪，咬牙说道，”滚犊子！因为你心里没数么？你他妈来干啥的?”
若雨粉唇微据，浅笑着伸出两只白嫩小手，放在了他没有伤口的肩膀上，轻缓的揉捏着。
“想你了，来看看。”
"呵呵，操！一看你那骚样儿。我就知道你有事儿求我！赶紧逼逼!”
若雨顿了一下，也不绕弯，娇声柔媚直言道;"林世宇总, 悠着把我送人，让我跟别人睡觉，你管不管？”
"我管个鸡巴!"
"差点给我判个无期，这会儿想起我来了?”
"我管你叫过老公,叫过爸爸, 还叫过主人?我得听你话呀, 不找你找谁?"
穆磊斜眼喵的了她一眼，诧异的说道,"不是你性格啊? 往常不得先跟我装装逼、玩 玩高冷么?”
若雨翻了个漂亮的白眼,"跟 你我还装什么？”
"呵呵,操!" "你管不管吧?"
穆磊呵呵一笑,"你是爸爸的 小骚逼，小母狗，爸爸能不管么?
"看在你姐的面子,我也得帮 你说句话。”
"林世宇也是个傻逼！你不用搭理他啊过一阵，等我伤好，来我陪玩两天！"
若雨轻轻点头,"嗯,行。" "对了。"
"你抽个时间，去给孙晓道个歉
..."
“为什么？”"来,你过来!"
穆磊伸出胳膊，一把撩开了若雨的裙摆；大手用力掐住她丰柔软滑的大腿里子。
若雨秀眉紧皱,"哎,疼!” "你和方若云,都他妈是欺软 怕硬的货!”
"古天是林世宇设计没的，坑蒙拐骗的事儿都是林世宇干的，你俩整不过他，就报复我和孙晓，是吧？”
"我俩好欺负？想鱼死网破可以，你他妈倒是找对网啊？！好处全让林世宇占了，孙家差点没了，我还得蹲好几年！"穆磊质问道,"你不该道个 歉
若雨无奈,"应该那我先走 了，你这伤，得养养吧""着啥急,唠会嗑呗,我自己 挺无聊的。”
“好。”
"对了，我的前两天去魔都了。”
若雨闻言一愣。
穆磊眉飞色舞的说道，"你姐见到我，还装比呢最后让我禽了一宿,都禽成狗了,就 在她办公室。"
"过两天,我还得去!”
"方若云就是个比你还骚的大骚逼，太尼玛欠禽了！”听着穆磊污言秽语的口晦。若雨一度凌乱无比，哑口无言。
穆磊没留她。
侥幸逃过一夜凌辱，若雨心中没有任何松弛和喜悦。无论来去，都没有屈辱和羞耻。
倒映都市霓虹的绝色美眸，虽然风华依旧，却早深藏昔日的神采光辉。

第21章
晚上，八点左右。
陈铭开车来到一个陌生的商业住宅区，房卡上的地址是栋高挡公寓楼。
802房间，刷卡进门。玄关的昏暗灯光下，两只精巧漂亮的高跟鞋散乱遗落。陈铭心中一喜。
快速换鞋，走进大厅，豁然开朗，光线明亮。
空气中阵阵清雅馨香浮动。



方若雨坐在沙发上，姿态慵懒的翅着二郎腿，眸光如水，流波盈盈,透着些许醉意迷 离。
一只纤白美丽的玉手，摇晃着杯中的猩红。
陈铭被眼前的盛世美景所吸引。
一件极为性感的镂空短裙，勾勒出修长曼妙的曲线身姿。两条匀称美腿裹着纤薄的高筒黑丝，散发出施旃又美妙的诱人气息。
黑裙配黑丝。
更衬得裸露在外的每一寸肌肤柔白如雪，光泽先暇。“雨姐”。
"嗯。"陈铭上前。
满心火热的近距离观察着，冷艳高雅的绝色御姐,今晚 多了一股不常见的妖媚风致。方若雨连内衣都没穿，胸前的雪白沟渠深邃莫测。
陈冬的裤裆又硬了几分。 不由自主就要抄起那两条修长性感的黑丝美腿。



一个青葱玉指抵住了他的额头。
方若雨神色淡然,轻声开口, “先去洗澡。”
十分钟后。
沙发上不见倩影。
赤身裸体的陈铭直奔卧室。四五十米的房间，没有太多的装饰，看着有些空旷。正中间一张深红色的皮质大床特别显眼，但更吸引人的还是床上趴伏的绝色美女, 香艳勾魂。
方若雨翅着一只黑丝小脚, 单手抵着侧脸，表情专注的盯着摆在床上的平板电脑。她没在意，简陋的短裙堪堪遮住半个挺翅的屁股。
陈铭粗重的喘息打破了寂静。
他飞快上床，一把握住若雨的脚裸。
大手撩动，轻缓痴迷的抚摸着质感丰富的黑丝，攀岩般自下而上，小心翼翼的朝山峰冲击。
黑丝的尽头是雪白的大腿，触感突然温软滑腻。



若雨无动于衷。
陈铭用力握住了一片丰腴的腎肉，同时整个身体直接压住了美人的娇躯。
“嘶，痒”
男人的的双唇突然含住了自己的耳朵，灼热的呼吸打在侧脸。若雨声色娇柔，微微躲避，又回手拍了下他的脑袋。
"别闹!”
湿润的舌头放弃了耳垂，却灵活地滑过她的无暇脸蛋儿，途径修长的玉颈，改为对白嫩香肩的反复亲吻。
若雨还在盯着电脑屏幕。屏幕里的画面似乎比男人的爱抚更有趣。
陈铭不声不响的扯掉了她的睡裙吊带，用一只手拂过她精致的锁骨，然后牢牢的握住一团丰润软弹的玉乳。若云娥眉微蹙，轻轻嗯了一声。
下意识的并拢两条美腿。因为有意根坚硬滚烫肉棍，突兀的埋进了她的醫股之间，



深深的陷入了丰腴醫瓣的包
裏。
惊人的柔软仿佛刺激了本就
躁动的欲火。
陈铭开始耸腰乱挺。
龟头一下接一下的慰着若雨
的臀肉、大腿，漫无目的，
甚至偶尔会触碰到娇嫩的菊
花，以及敏感的湿润展口。
他着魔般的把脑袋埋在若雨
肩颈之间，嗅着那股令人心
神摇曳的清冷体香。
那香味如梦似幻，就如同这
得偿所愿的夜晚，美好得太
不真实。
“雨姐”
“嗯？”
陈铭耸着屁股，揉着若雨的
奶子，干涩的嘴巴朝她索取
了半天,却始终没能品头尝
到两片优雅迷人的粉唇。
莹润鲜艳的唇彩异常勾魂
“能不能投入点？”
"看剧呢"
若雨一副不爱搭理他的可爱
模样。
陈铭脸色一黑。



喘息着抬起胸膛，屁股搬高，用龟头对准她两瓣雪白屁股中间最柔软的一抹粉红色猛然就是一下全力前挺！
直接把硬到不行的鸡巴全根肉了进去。
啪的一声。
床面震动，若雨娇躯微颤。"哦!~我操!"陈铭满脸陶醉 舒爽。
两条粗腿情不自禁的夹住若雨并拢的美腿。
黝黑的卵蛋仿佛镶嵌在白嫩的腿缝尽头，鸡巴都禽到底了，他腰还在往下用力，小腹死死的压住若雨的屁股，始终不卸劲儿。
若雨表面淡定，厌里竟然已经淫水泛的滥了。
又湿又热，而且紧致的恰到好处。
实在是舒服的要命！陈铭的手从下方环住若雨饱满的胸脯，又抬头看了看她的反应。绝美的嗉首依旧安宁的对着电脑屏幕。
但那双激滟眸子眯出了妩媚的水光。



陈铭突然快速抽出鸡巴，凌空的间隔不到一秒，便再次势大力沉的一肉到底。
“嘆嗤！！”
若雨的嗉首明显低伏了一下，又慢慢抬高。
浅吟微出，动人心弦。"还看么?" 는
陈铭咬牙，鼻间吸气，又是一记全力狠禽。
随后将龟头抵在她阴道深处，棒身搅动着湿润敏感的房肉，—
顿疯狂的摇晃黝黑的屁股。若雨无法再忽视男人的侵袭，迷离的长睫缓缓闭合。
惊艳的潮红点点浮现。
香肩下沉，蜻首低伏，白嫩脸蛋儿贴近平板电脑，屏幕上的光芒照射出精致无暇的绝美轮廊。
两只慵懒的小手，好似本能的抓了下床面
“还看？！”
等他第三次将鸡巴往外抽，就已经能明显感觉到，有一小股温热的水流被龟头棱茎



带出了展口。
大腿下面的床垫都湿了。
第一次禽方若雨的时候，太
紧张，太腼腆。
而此时此刻，陈铭仿佛是发
现了一个美前又惊心动魄的
新世界。
这质太骚了，水儿也太多了
"小铭子"
若雨突然叫他，声音软糯娇
媚
“嗯？”
"你轻点!~"
“哦，好.”
陈铭嘴上答应，屁股却搬起
老高,在若雨娇躯稍微松弛
的瞬间，腰腹猝不及防的向
下砸落。
喋嗤！
强劲的肉身碰撞，令人血脉
喷张。
"嗯啊!!~"
柔媚的呻吟总归不带着平日
的清冷和强势，
这一下差点没给方若雨的子
宫禽开！



展水儿的分泌速度再次提升。若雨的身体被调教的太敏感稍微一碰，她就根本控制不住阴道里的反应。
尤其是当她做好了性爱准备的时候。
这种激烈的反馈绝对可以让任何男人为之疯狂。
"还看不看了?” "嗯嗯~不看了.你轻点” "嗯恩恩嗯呃,啊啊啊!啊!~” 陈铭吻了下若雨的嘴角，然后开始加速猛，没有丝童往日的彬彬有礼，动作异常粗暴。
美人嫩屏的湿滑紧致，让他很难保持静止不动的状态。只是的抽插的快感同样十分强烈。
再加上激动兴奋的情绪催发。陈铭大开大合的禽了不到百 下，便觉着一股飘然射意悄然来袭。
他猛然拔出鸡巴。
一边抚慰欣赏着若雨颤抖的粉白娇躯，一边用鸡巴沐浴着热辣的质液，缓和爆射的冲动。
若雨轻而易举的就被禽上了



高潮。
"雨姐,你真骚!” ""你.嗯恩啊!。"
啪的一声，挺翅的屁股瞬间被压扁。
坚硬的鸡巴再次贯穿了她的阴道。
心神皆欢的陈铭，忍不住发起了第二轮冲击，只是快速激烈的抽插频率改成了缓慢但势大力沉的重禽。
他不想射得那么快。他也想尝试用粗暴凶狠的方法，去征服方若雨这种冷艳性感的御姐。
陈铭渐渐了解了若雨的敏感 程度。
欣喜之余，也不管她高潮还没褪去。
起初是全力狠禽一下，享受着娇嫩厌口的夹吸；同时用龟头顶着子宫反复撵磨。
但他低估了若雨高潮时，小尽吸吮鸡巴的舒爽程度。就只好完全抽离鸡巴。
短暂的失去那种致命的湿热，在清凉空气中缓解了射意，然后再势如破竹的禽满绝美御姐的嫩戾。



两人都不说话。
似乎屏气凝神的沉浸在对碰瞬间激发的滔天快感中。若雨任由年轻的男人开发自己的美艳酮体。
陈铭痴迷的享受着原本绝不会属于自己的温香软玉。若雨的敏感体质让他为之疯狂。
谁都无法拒绝化身为抽水机的刺激体验。
这质肉滑嫩到难以想象。更刺激了每一下冲击的狂放。碎碎的撞击声震耳欲聋。等他玩到鸡巴酥麻不止。皮质的深红床垫已经陪方若雨喷得泥污不堪，甚至有了积水。
狠辣抽插伴随的呱唧声，代表着两人的情欲癫峰。
陈铭不再忍受。
一连串急速爆禽顷刻发动，沉闷的低吼有几分决绝，坚硬如铁的鸡巴毫无保留的连续刺入销魂的柔软中，膨胀，爆发，交融，仿佛他终于能跻身上流社会的胜利宣言。这种无与伦比的内射体验。竟然让他生出一种未来可期的美好景愿。



"呼,呼太爽了。"
"雨姐,你又高潮了?”
方若雨就像一只通体雪白的
布偶猫。
香汗淋漓，美丽又安宁的接
受着男人的激情内射。
两条黑丝玉足松弛的翅在一
起。
被压住的娇躯不停轻颤，侧
颜枕着伸长的玉臂，眯着水
光淋淋的美眸。
如果忽略下身尽水头狂喷，
她高潮时的神态竟然有种极
为勾人的慵懒娇媚。
方若雨肯定是被禽爽了。陈
铭盯着她绝美的脸蛋儿,惊
艳得心跳慢了半拍，然后一
口吻住了她优雅迷人的小嘴
儿。
浓稠炽烈的舌吻放大了高潮
余韵的快感。
跳动的鸡巴始终泡在滑腻温
热的房里，不愿退出。
经过刚才激烈劲爆的交娴，
俩人叠在一起的身体，已经
蹬踏到大床边缘。
沿途尽是淫靡的水渍。
若雨的丝袜早就被自己喷出
的淫液浸湿。



陈铭突然起身，跪着若雨的纤美小腿，眸光闪烁的朝她股间凝望。
原本干净洁白的阴户有些狼藉
淡红色的大阴唇像鲜花绽放般朝两边分开，粉嫩娇艳的屏肉水光致致，颤抖收缩间，点点白浊是他激烈耕耗云后的杰作。
陈铭淫靡一笑。
随后翻身下床，站在若雨的面前,晃了晃稍微见软的鸡 巴。长度大概十五六厘米，龟头硕大几分。
跟他的肤色差不多黑，看着没那么吓人，但也挺粗壮。"雨姐,我的本钱,你还满意 不？”
“凑合事儿..”
陈铭撒撒嘴,"是么?那你回 头看看；床上多少水吧？是不是你喷的？”
若雨美眸轻抬，懒洋洋的回道“我跟谁上床都这样儿……”
"雨姐,你还没给我口过呢." 陈铭一条腿跪上床边，鸡巴朝她脸前送了送。
若雨偏了偏头。



陈铭再次挺腰。
深紫色龟头如影随形的贴近光泽艳丽的水润唇彩。
一只白嫩玉手，突然轻轻握住了黝黑的棒身。
方若雨抬了抬肩膀，将两团形状优美的丰腴雪乳暴露在男人的视野下，随后蜂首仰视，轻声说道
“小铭子。”
“我可以满足你的要求。”"我可以给你最好的体验。
|။"但前提是，你能始终保持，心不变的黑。”
陈铭果断点头，"当然，我会—
—直帮你"
若雨眯了眯眼睛，“但愿吧。”“雨姐，我肯定听你的。”“嗯。”
若雨浅浅的应了一声,随后 玉指轻握，红唇轻启
温柔的含住了他的龟头。
陈铭双眼睁得老大。
似乎不愿放弃幻想了无数次的施旃画面。
眼前精致绝美的容颜与脑海中高贵冷艳的她交相呼应，娇艳红唇裹住鸡巴的瞬间异常震撼。



极致的视觉体验炸裂成无与伦比的湿滑感触，温润柔软的舔随其后。
看不见的美妙口腔里，灵活的香舌沿着龟头棱茎充分的舔舐了一圈。
陈铭爽得叫了出来。“啊！”
“喜欢么？”
若雨媚眼如丝，柔声一问，再次含住鸡巴。
陈铭坏笑一声,"雨姐,你是 在讨好我么？
他伸手抚了抚若雨的头发，插在她嘴里的鸡巴毫不客气的深入了。
快感愈发强烈。
方若雨的口活儿好到难以想象，再有绝美颜值的加持，陈铭爽得不能自已，被舔得有点上头。
他兴奋的仰着脖子，喘息粗重。
"雨姐，我想要什么，你都能满足么?”
“嗯！”
“那我还想玩玩别的女人”



"呃..嗯?”
陈铭突然用力按了下她的后脑，同时腰腹往前一冲，直接把一小段鸡巴禽进了她的喉咙。
深喉的强烈刺激让陈铭紧细起臂部肌肉。
方若雨愣了一下，红唇蠕动。她皱着秀眉，使劲儿推的了下男人的大腿。
随后吐出口中湿淋淋的鸡巴，直起曼妙的腰身，目光里凌厉的看着陈铭。
"你还想玩谁?!" "没谁
妩媚顷刻消散，若雨清冷的表情甚至付出些许愤怒,"陈 铭，你果然没憋什么好屁！"他虽然说的含蓄，但若雨好似瞬间就看穿了他那点猥琐的心思。
陈铭挺尴尬的解释道,"就开 个玩笑，我不可能干那种事儿。”
“你倒是敢！你也是个白眼狼。”“怎么我就白眼狼了？”陈铭神色不满的喊道,"我不就想想 么？那帮人可是往死里她，我想想还不行？"
“啪！”



若雨直接抬手给了他一耳光。“滚！”
挨了打的陈铭也不生气,"我 错了行不?”
"赶紧滚，我不想看见你。“没完了？”
本来挺和谐美好的唇舌交流，突然给整急眼了。陈铭有点恼，也有点后悔多嘴。
但他肯定不能走。只好一把抱住若雨的娇躯, 使劲儿往床上一倒。
"差不多得了!" "滚!放开我"
陈铭突然动作坚决的打起了她的两条黑丝美腿，胯下一根头莫名兴奋的粗长鸡巴，轻车熟路的顶开了粉嫩的房口。若雨还在挣扎。陈铭不管不顾的耸腰。鸡巴一插到底，往她子宫里狠捕。
吧哪一声，大股残留阴道的屏水猛然喷薄。
水滴四散飞溅！"呃哈!”
“你的个骚逼，这么能喷！”陈铭架着若雨的美腿身躯下压。



不由分说就是一顿铆足全力的凶狠拍击。
一时间，白肉律动，水花狂舞。
"恩啊啊啊!~" “哦，呼.”
激烈的冲击时，若雨的黑丝美腿已经被对折到胸前，陈铭双手揉捏着两团雪白大奶, 黝黑屁股不要命的连连怒慰。"雨姐，你刚来帝都的时候，多冷艳，多霸道呀！”
"怎么就被调教成这个骚逼样。”
“嗯？为什么啊？”“骚逼！解释解释？”
肩膀上打着完美无暇的黑丝炮架，鸡巴在紧致滑腻的小尿里翻江倒海，陈铭越禽越嗨。
他甚至掐住了若雨的脖子，报复似的轻轻扇了两下她的脸蛋儿。
陈铭有底气。
不管怎么玩，若雨大概率不会真跟他翻脸。虽然以前只禽过若雨一次，但他也算琢



磨到了一些窍门。
方若雨这种清高骄傲的鲜明性格，就算同意跟你上床，也绝对不会表现出那种逆来顺受的态度。想要玩得爽, 想要更多花样，就得对她带点小强制。
越是表现出生气和不满，好似就会让男人越是兴奋，做出的行为也愈发过份。
所以陈铭渐渐的遗弃了曾经的尊敬和畏惧。
他在探寻这个绝色御姐的底线，然后享受更多的温柔。房间中，啪啪巨响回荡。高亢,激昂!
“我跟你解释个屁.”方若雨瞪着大大的美眸，秀雅的红唇颤抖着翕张，似乎费解男人怎么突然敢说那些侮辱的言语，又怎么敢做出这种凌辱的动作。
但是，很快。
她就被男人极具征的服力的深宫爆禽，生生禽没了刚刚生出的凌厉和愤恼。
多么强势的女人，也不可能在被禽到质水狂喷时，还保持着冷冽清绝的气质。



"啊啊啊!”
“你，你轻，嗯啊啊。”"雨姐,舒服么?"
"还不够对吧?他们肯定禽得 比我狠。
”
陈铭看着若雨的美眸越来越迷离，娇躯哆嗉的越来越强烈，他愈发放肆的拍打若雨的脸蛋儿，愈发粗暴的揉捏着若雨的雪白玉乳。
"白帕!。!,"
借着第二炮的持久力，激烈的抽插在顶峰持续了很长时间。，陈铭突然抽身后退。粗喘着翻转若雨瘫软湿润的娇躯。
高高撅起的雪腎和低伏的纤腰形成一道优美绝伦的曲线。后入的姿势刚刚摆好。
陈铭的鸡巴甚至没做任何摩擦试探的动作，刹那间粗暴的慰满了正在颤抖收缩的粉嫩小质。
"呃哈!!~"
“陈铭，你哦，轻点。”
他很清晰的感受到，这次插入导致若雨的身体有了些异样的变化。



"嘆嗤。
鸡巴再次抽出，然后大力贯入。
“呃！！～”
湿滑的阴道疫挛不断，美人娇躯的抽搐突然剧烈到难以平复。
陈铭坏笑着猛顶几下,然后 用鸡巴摩擦着敏感的嫩肉，使劲儿往回一拽!
若雨的眸中闪出一片羞耻的朦陇。
“你，别.嗯！～”“哗！.”
清澈的水流断续而出，又如盛放的羞耻，渐渐汹涌，持续的时间不长，但足以洗刷掉方若雨在这个小男人面前，企图保持的所有矜持和高傲。
"雨姐,尿了?"
"让我禽尿了?爽不爽?” “爽..”
陈铭一脸得意的把鸡巴塞回若雨的展里；湿润紧致又热得一塌糊涂的美妙阴道爽得他有些难以自持。



"我也快射了。"
"雨姐,射你嘴里行么?”
方若雨没说话，纤腰趴伏的
越来越低。
陈铭故意狠禽她几下。
“啊！”
"行不行?"
“嗯！～”
相当娇媚的呻吟，不知是不
是回应。
陈铭眼中淫光大盛，双手捧
住若雨的雪白美臂，僻里啪
啦的就是一顿冲刺式的全力
爆禽。
几十下凶狠碰撞之后。他快
速翻转身体，非常粗暴的抓
起若雨的蜻首，一手握住濒
临爆射的鸡巴，直接摘开了
两片微张的娇艳红唇。
"鸣!咕!~"
“哦！～”
若雨美眸紧闭的放纵。
给了陈铭肆意妄为的勇气。
温润的小嘴儿束缚着粗壮的
棒根，他的龟头直接禽进了
若雨娇嫩的喉呢，在喉管的
紧致裹吸时，兴奋的喷射出



一股股滚烫的精液。“唔！～”
“咳，咳！”
陈铭死死的按着若雨的后脑。 深喉口爆的快感无比销魂蚀骨。
这是他心心念念的场景，终于酣畅淋滴的完美实现。但极致欢愉传递脑海时，竟然有另一张更加清冷高贵的脸庞徐徐闪现。
陈铭的内心突然升起一种非常坚定强烈的渴望，挥的之不去，难以磨灭。
“啪！”。
方若雨狠狠打了陈铭的大腿一巴掌。
挣扎着吐出嘴里的鸡巴，嘴角还残余着点点白浊。
"王八蛋!”
"姐,我错了"
方若雨冷冷的看了他一眼，面无表情的脱掉凌乱的睡裙和两条湿哒哒的黑丝，随后下床朝浴室走去。
陈铭满脸贱兮兮的跟了过去。事关性福，得哄。
哄不好，就再禽一顿。



半小时后。
浴室水流停歇。
俩人穿上了白色的浴袍，一前一后缓步走出。
方若雨拿着毛巾擦拭着头发。俏脸粉红，但没什么表情。"过几天,我要出国办点事儿, 你负责一下集团的日常，有问题就给我打电话。"
"行，我听你的绝对唯命是从。"
若雨瞪了他一眼，清冷的神色稍和。
陈铭突然搂住她的纤腰，嘴巴含住她的耳垂，小声商量道的,"姐,我还没玩够呢, 一会儿你给我舔舔屁眼呗。”
若雨顿时有些凌乱。“滚蛋！”。"小铭子，你是不是有点赛脸。
若雨伸出小手揪住他的耳朵，娇声呵斥"刚才的事儿，我还没跟你算账呢！信不信我阄了你？太监可没那么多心思！”“阄了我，以后你咋喷水儿。”陈铭突然扯了下若雨的浴袍。一片雪白肉光暴露之际，两只天手十分狡猾的上扬。



瞬间掐住了两点如傲雪寒梅般的粉嫩奶头。
“哎，你给我放开！”"放不了!"
陈铭用力掐捏着两点娇软，乳动峰摇时狠狠往下一拽！“啊！～你！”
"舔不舔?”
敏感的乳头被使劲儿撕扯，乳肉被生生扯成了椭圆，若雨疼的猫着腰，又只好跟随男人的力道移动。
陈铭淫笑着死活不撒手。"你好像有病!快松手.."
"给我舔屁眼，要不给你奶子捏碎了。”
若雨怒瞪美眸，“不要！”
五分钟后，大床之上。声声飘然惬意的呻吟持续不断。抱着平板电脑看剧的人换成了神色舒爽的陈铭。
原本被屏幕光芒映射的绝美脸庞，此时正深埋在男人微微撅起的屁股里。
粉嫩的乳头比刚才肿了一圈。似有泪意的美眸紧紧闭合。条柔软滑腻的香舌，在航脏丑陋的屁眼上舔动着，来来



的回回，享不尽的温柔妩媚。第二天上午。
陈铭在大床中间睁眼。他把极致舒爽带入梦中，苏醒时却失去了怀中的温香软玉。"雨姐?”
“干嘛？”"没事儿…"
陈铭扶着有些酸软的腰起床。方若雨从化妆间飘然而出，随后当着他的面？表演了一个美女穿丝袜的香艳节目。黑丝换成了肉丝。
看着昨晚差点被自己禽坏的方若雨，此时却打扮得明艳端庄，强烈的反差感让陈铭微微一硬。
"干嘛去啊?”
"我约了柳藏和萧晨去做保 养你去不去?” 陈铭顿时头皮发麻。
若雨身姿优雅的走到床边，笑盈盈的弯腰亲了他一口"我身上有没有你的味道呀？”"可别让晨晨发现咱俩偷情吧。
n
中午时分。公安医院。



穆磊正准备吃饭，手机铃声突然响起。
林世宇的号码。“喂？”
“你的是不是闲的没事干？”“咋了？”
林世宇的语气非常冲，"方若雨是怎么回事儿？我让她去谈生意你拦着干什么？."
穆磊撤撇嘴，"啥生意啊？你都有多少钱了？还不够花？”"那他么是两码事儿!" "为啥非得让方若雨去啊?" 林世宇沉声回道，"一个重要的收购，她去了能谈成！”穆磊嗤笑，"扯犊子！三大集团都归你了，收购个小破公司能有多重要？古天也没了，你也登顶了，老为难这几个女人干啥，咱们哥们还没玩够呢，你怎么还老想着送给别人睡！”
"操,你还没玩够?”
"呵呵，玩出感情了，不舍得。
"非得掺和我的事儿呗？美女不有的是么？”
"你再给我找俩,若云若雨这 个级别的美女，我指定不掺和，而且以后你指哪我打哪.."
林世宇也是无奈了。穆磊笑呵呵的说道,"或者这 样，你找找关系，把我弄出去，我自己找。"
"我他妈不是不办，上面有人盯着你，我办不了，你明白么？"
"说的就是么.所以我接着服刑，若雨得来陪我。
ا“你再给我安排几个叹？”啪！。
林世宇直接挂断了电话。
气得差点没把手机砸了。“这个傻逼！”
与此同时。帝都市区某咖啡厅。
柳藏冲方若雨轻声问道,"雨 姐那咱们还去欧洲么？”
方若雨媽然一笑,"去叹,就 当去旅游，我想看看，林世宇那个庄园，到底是啥东西。而且……你不是说，要带我见个人么？”

第22章  孤助心岚
　　古氏集团，地下停车场。
　　一道美丽优雅的身影从电梯里走出，阵阵清脆悦耳的高跟鞋声飘然回荡。
　　方若雨神色平静的寻望片刻。
　　随后径直乘上一辆等候已久的别克商务。
　　“哈喽哇，雨姐，好久不见！”
　　“你又变漂亮了...”
　　商务车后座。
　　一个身穿休闲服、戴着黑框眼镜的青年，微笑着跟打了声招呼。
　　方若雨曲腿坐到他身边，淡然的点了点头，“找我什么事儿？”
　　青年没回话，只是似笑非笑的盯着她。
　　表情有点暧昧。
　　方若雨被他看的特别不自在，心里也知道这次见面是因为什么。
　　沉默了半天后，还是主动开口说道，“孙晓！商场如战场，没有对错！孙家的商业模式有漏洞，我不动手，早晚也有人发难。”
　　“而且咱俩是对立面，你输不起么？”
　　孙晓咧嘴轻笑，不置可否，“输得起！原本我都没在意这事儿，根本也没想过要找你要说法。但...谁让我是穆磊最好的兄弟呢！”
　　“他说的，你非要跟我道个歉？”
　　“.....”
　　方若雨深呼一口气，沉声说道，“行，我错了！”
　　孙晓摇摇头，“口头道歉可没什么诚意...”
　　“那你想要多少钱，我给！”
　　“我不缺钱。”
　　孙晓侧身拍了下她的腿，一本正经的说道，“说来还得谢谢雨姐，你们狙击孙家的过程，我也跟着挣了不少。”
　　方若雨表情诧异，“你连自己家的墙角都挖？”
　　“我在孙家就是个小人物，说话没人听。与其让外人瓜分产业，不如我自己占点便宜。”
　　“倒是没发现，这几个二代里，你最精明。”
　　“呵呵，过奖了。”
　　方若雨继续问道，“不要钱，你想要什么？”
　　孙晓突然靠近，吻了一下她的耳垂，“睡一觉呗，啥问题都解决了...”
　　方若雨平静的看了他一眼。
　　没吱声。
　　“开个玩笑。”
　　“睡觉的事儿，以后再谈。”
　　孙晓轻声说道，“雨姐，这样吧...我不为难你，帮我办几件事儿就行。”
　　“说！”
　　“我想找天宇地产的许总，谈个很重要的生意，但她始终不搭理我。你是许总的领导，吩咐她见见客户，应该没问题吧？”
　　方若雨讥讽道，“许心岚？你是谈生意，还是见色起意？”
　　孙晓正色道，“向往美好是人类的本能...”
　　“为啥不找林世宇？你们跟他有矛盾了？”
　　“倒不至于有矛盾。林董忙啊，哪有时间处理这种小事儿...”孙晓撇嘴回道，“也可能是我们几个没啥利用价值了，人家不想跟我们玩了。”
　　“行，我会跟许总打声招呼。”
　　“她见不见你，我不保证。”
　　方若雨接着问道，“还有什么事儿？”
　　孙晓嬉皮笑脸的回道，“暂时没了，等我想好了再找你。”
　　“费劲！我没工夫伺候你！”
　　“雨姐，穆磊是我兄弟...”
　　“滚！”
　　方若雨横了他一眼。
　　随后动作干脆的拉开车门，直接起身离去。
　　.....................................
　　第二天上午。
　　天宇地产，总裁办公室。
　　许心岚坐在办公桌前，认真专注的处理着各部门提交上来的文件。
　　一个长相年轻的女助理突然敲门进屋，手里捧着一大束美丽娇颜的红玫瑰。
　　“总裁，又有人送您花啦！”
　　“谁送的？”
　　小助理看了下花束上的卡片，微笑着回道，“嗯，还是那个孙先生，约您共进晚餐。”
　　许心岚头都没抬，“你处理吧。”
　　“好的。”
　　门刚关上。
　　手机铃声突然响起。
　　是方若雨的号码，许心岚迅速接通。
　　“喂，方董？”
　　“嗯...我在公司。”
　　“客户？孙晓么？”
　　“好吧，我抽个时间安排一下！”
　　挂断电话，许心岚愣了半天。犹豫再三，还是觉着起码得跟这个姓孙的见一面。
　　方若雨亲自打电话了，总不能置之不理。
　　她按下座机，叫来了小助理。
　　“许总？”
　　“小张，你帮我在公馆预定一间商务包房，中午十一点左右，准备几个招牌菜。”
　　“好的。”
　　“把包房号发给那个孙先生。”
　　小助理诧异的点点头，“下午一点有个研讨会，用推迟吗？”
　　许心岚想了想，摇头回道，“不用，正常召开，做好会议准备，我尽快赶回来。”
　　“没问题！”
　　“去吧。”
　　许心岚在办公室呆了一个多小时，把手头工作处理完，随后开车来到了古氏公馆。
　　609包房。
　　门房敞开着，许心岚缓步进屋。
　　不见任何服务人员，只有一个穿着睡袍的眼镜青年，正在对着桌子上的美食大快朵颐。
　　孙晓听见门口的动静，不紧不慢的放下手中餐具，一边擦擦着嘴角，一边打量着惦念已久的绝色佳人。
　　纯白色修身小西服搭配黑色九分裤，脚踩一双精致又素雅的米色高跟鞋。
　　端庄干练的办公装勾勒出婀娜多姿的身段，裸露在外的修长玉颈和洁白脚裸，让男人火热的目光上下不定。
　　许心岚长发披肩，淡妆轻抹，姿颜清绝秀雅，美艳一如既往，高雅气质却更胜从前。
　　那种优雅靓丽浑然天成，十足的女神范儿让人不禁迷醉。
　　“孙先生？”
　　“哎呦，许总来了，欢迎！”
　　许心岚面带微笑，姿态大方的走上前，伸出右手。
　　满眼惊艳的孙骁，一把握住她那只白嫩修长的玉手，更不客气的没有放开的意思。
　　“快坐。”
　　“我昨晚就在这儿住的，睡醒饿了，先吃了点，许总不介意吧？”
　　许心岚保持着脸上的微笑，声音韵雅优美，清澈动听，“不介意，您胃口好，就多吃点。”
　　“美人在前，秀色可餐，哪还能吃得下去。见许总一面不容易，我可不想浪费时间。”
　　孙晓表情玩味，目不转睛的盯着她绝美的脸庞。
　　单从颜值方面讲。
　　许心岚不比若云若雨差，绝美各有千秋，只是气场较弱，少了几分风华绝代的姿韵，但多了几分温婉柔和的雅致。
　　她曾经也是员工下属眼中冷艳强势的美女总裁，备受敬畏。
　　如今敬畏依旧。
　　但这位美女总裁却如锋芒内敛。
　　行事愈发低调。
　　甚至深居简出，几乎不在除公司外的公众场合露面。
　　经历几次无能为力的变故后，许心岚的性格发生了悄然的转变，似欲远离上层的尔虞我诈，秉承不与世争，明哲保身。
　　可低调终究无法掩盖与生俱来的天姿国色。
　　群狼闻香，暗中窥伺。
　　孙晓就是被吸引而来的狼，而且是一匹尝过她的味道、欲瘾升级毫不掩饰的恶狼。
　　许心岚心知肚明，又疲于周旋。
　　“孙先生想见我，大可不必天天送花...如果是工作方面的事儿，随时来公司谈就行。”
　　“呵呵，可我没想谈工作啊。”
　　许心岚没接茬，“您还是直接说，找我什么事儿吧。”
　　孙晓往前凑了凑，“听说天宇地产快上市了，我想请许总帮忙买点股票。”
　　“要多少？”
　　“大概五个亿，我要原始股。”
　　许心岚直接摇头，“很难！上市之前的时间点，怎么会有人出手原始股？”
　　孙晓拍了下手，“找找关系呗，运作一下，办法总比困难多。而且，我不想实名入股，最好许总帮我代持。”
　　“这么大一笔钱，给我操作，你信得过？”
　　“所以说，这事儿不急...我觉着先得升级咱们俩之间的友谊。”
　　“嗯？”
　　许心岚秀眉微皱。
　　孙晓嘴角微扬，面楼邪笑。
　　毫无征兆的站起身，绕到许心岚的椅子后方，一手搂住她的肩膀，一手扶住她的脖颈，使其螓首后仰，俏脸朝上。
　　“干什...呜！~”
　　许心岚刚要出声，却被一口吻住了粉唇。
　　心中恼怒对方的唐突和直白时。
　　孙晓毫不客气的撬开了她的红润小嘴儿，舌头长驱直入，辗转吮吸，轻佻又蛮横的品尝柔软和香甜。
　　粘稠炽烈的舌吻开始的有些突兀。
　　俩人的嘴唇交错厮磨，发出阵阵轻微的吧唧声。
　　许心岚美目微闭，表情有些鄙夷，但并未挣扎反抗，只是安静的任由男人索吻。
　　被亵渎的女神，并没有怒火降临。
　　直到一只大手慢慢划过白皙的胸脯。
　　她才坚决的偏开螓首，结束了这次湿润的吻袭。
　　孙晓轻声坏笑，眼神火热。
　　许心岚面无表情的用纸巾擦了擦唇角的口水，随后缓缓起身，语气终见少许冷漠，“孙先生！人与人之间应该有起码的尊重。”
　　“希望这是我们最后一次见面。”
　　“呵呵。”
　　孙晓笑着拉了她一下，然后语气随意的问道，“有个问题...许总，那天晚上，在古氏公馆顶层，有你吧？”
　　许心岚淡然的点点头，“有我！”
　　“我好像肏过你？”
　　“孙先生想说什么？”
　　孙晓神色讥讽道，“我的意思是，咱俩之前都合体了，以后的相处是不是可以随性点？”
　　“那么多人一起玩的时候，你挺放得开呀。”
　　“单独见面也别太矜持了，行不行？”
　　许心岚深呼一口气，黛眉微皱，声色轻缓道，“您是林董的朋友，我是林董的手下，咱们原本不认识，不过是阴差阳错，参加到那场聚会。”
　　“整个过程我很配合，没有故作清高，也没跟您发生任何矛盾。”
　　“一夜鱼水之欢，宾主皆愉，大家相忘于江湖，不好么？”
　　“您也是有头有脸的大人物，对于这种事儿，想必见得多，经历的也多。”
　　“不至于没完没了吧？”
　　许心岚这番话说得漂亮，直接。
　　但她低估了眼前这个男人的无耻和色迷心窍。
　　孙晓语气感慨的回道，“确实...我这样死缠烂打，有点不洒脱了。”
　　“可心岚太美，如果再能一亲芳泽，我宁愿背个无耻的骂名。”
　　“.....”
　　“行，你让林董给我打电话吧。”
　　许心岚说完，转身就要离开。
　　孙晓快速说道，“我如果找他，可就不是咱俩一对一了！”
　　许心岚闻言，身形一顿。
　　“其实，我在你身上下了挺多功夫。”
　　“从恒成到天宇，许总这样一个能力出众、外观极品的大美女，怎么会委身于冯贵那个丑逼癞蛤蟆？”
　　孙晓自顾自的继续说道，“我好奇啊，所以就随便查了查...挺容易查的，没想到冯贵那傻逼还留着你爸杀人的视频。”
　　许心岚猛然转身。
　　“你爸犯事儿了，你被冯贵威胁了。”
　　“别紧张，我不是威胁你，我有的是下三滥的招儿，但没必要...露水之情也是情，我就是觉着咱俩不用走那些流程，男欢女爱嘛，心岚应该不会拒绝。”
　　孙晓胸有成竹的摊了摊手。
　　许心岚轻声问道，“非要如此咄咄逼人，不给活路吗？”
　　“你这么讨厌我？”
　　“不至于吧，我长得还行啊，而且不到三十...”
　　俩人沉默对视了一会儿。
　　“换个时间吧，我下午要开会。”
　　许心岚有点受不了他那种欣赏猎物的眼神，只好无奈的说了一句，随即迈步往出走。
　　孙晓没吱声。
　　却抬腿跟了出去。
　　目光牢牢锁定曼妙多姿的背影。
　　一位服务员帮忙叫了电梯。
　　孙晓摆摆手，似笑非笑的说道，“你忙你的，我送送许总。”
　　电梯门闭合的刹那。
　　许心岚按下一楼键位。
　　孙晓突然搂住她的小腰，强行把她壁咚在金属门板上。大嘴直接堵住了她线条优美的粉唇，又是偷袭式的强吻。
　　“呜！！~”
　　娇艳的唇彩被吃干抹净。
　　就如同许心岚逐渐消磨殆尽的隐忍。
　　可男人的预谋已至图穷匕见。
　　亮起的一，被换成了八。
　　电梯不降反升。
　　许心岚开始愤恼的挣扎。
　　孙晓死死的抱着香软绝美的娇躯，眼中兴奋光芒闪烁，浓浓欲火化为心猿意马的急切。
　　“孙晓！”
　　“你过分了！”
　　许心岚怒瞪美眸。
　　可男人一直贴着她滑嫩腰肉的手，突然快速伸进了她的西裤。
　　美妙的触感让孙晓咧嘴一笑。
　　沿途尽是无比真实的极致绵柔，转瞬之间已深陷两片娇软臀瓣。
　　“叮！”
　　电梯门开。
　　许心岚被推了出来。
　　推力来自臀股之间胡乱作怪的手掌。
　　孙晓根本就没打算放她走。
　　虽然许心岚始终保持着不想招惹自己态度，但更多的还是冷淡和疏远。
　　尤其是偶尔流露出一种平静的鄙视，让孙晓非常不爽。
　　今天他确实有点异常急色。
　　因为许心岚太端庄了，太优雅了，非同凡响的魅力让人心驰神荡。
　　更因为他迫不及待的想看看，这个明艳动人的美女总裁，在挨肏的时候还能不能保持如此波澜不惊的温婉淡雅。
　　“再说一次，我下午有会，换个时间！”
　　“咱俩抓点紧，我射的很快。”
　　“.....”
　　孙晓笑得胜券在握，他能察觉出许心岚有些抵触，但反抗的意志并不算强烈。
　　因为许心岚很清楚，反抗不了，也得罪不起。
　　又不是第一次。
　　显然也不是最后一次。
　　俩人在走廊里拥抱着亲了半天。
　　许心岚几乎是被扯着屄往前走。
　　等孙晓把湿淋淋的手指从她裤子里抽出来，她经被顶在了一个房间的门板上。
　　“哎呀，忘带房卡了！”
　　“要不在这儿刺激一下？”
　　许心岚顿时凌乱，明艳的脸蛋愈发粉红，声音低浅彷徨，“你疯了？赶紧进屋...”
　　孙晓无声坏笑，也不说话，直接解开了自己的睡袍，内裤一扒，随后把手腕搭在她的肩膀上，力道轻柔的往下压。
　　僵持非常短暂。
　　仿佛是主动下蹲。
　　许心岚纤柔的娇躯顺着门板缓缓滑落。
　　绝美俏脸正对那根暴躁弹出的白净鸡巴，炙热扑面而来。
　　“你别这样，开门吧？”
　　“先含着...”
　　许心岚艰难的蜷缩着双腿，凌乱的散发下明眸清亮，眼波流转，左右打量满是慌张无助，却仍掩顾盼之美。
　　粉润樱唇微启，轻颤几下又抿口无言。
　　厌恶，却不知所措。
　　孙晓的表情多了些淡淡的讽刺。
　　“别端着了，抓紧时间吧？”
　　“.....”
　　男人挺腰的动作轻佻下流，却好似消除了她的犹豫不决。
　　龟头的淡红与柔唇的粉润渐渐融合。
　　晕染出格外香艳淫靡的色彩。
　　坚挺的鸡巴在温润的口腔中欢欣雀跃，柔软滑腻的销魂感触让孙晓的喉间响起了呻吟般的低叹。
　　他忍不住轻抚美人秀发。
　　迎合着不知不觉开始的温柔吞吐。
　　香舌伴着津液缠绕时。
　　一阵轻微的脚步声突然由远及近。
　　许心岚满面羞臊粉晕，惊慌的六神无主。
　　情急之下，她只能抓着男人睡袍掩耳盗铃般的盖住身体，甚至不顾口中的鸡巴，把脸蛋往男人胯间藏了又藏。
　　孙晓乐得鸡巴被含得深入几分，大手顺势按住了许心岚的后脑，尽情享受着胯下美人紧张时，本能的吞咽吸吮。
　　一个女生快速路过二人。
　　目未斜视，似乎见怪不怪。
　　“咔嚓！”
　　孙晓打开了房门。
　　被按住螓首的许心岚，只能叼着鸡巴跟随男人的脚步，动作有些狼狈不雅。
　　一扇门。
　　仿若与世相隔。
　　许心岚屈辱无奈，又悄然松了口气。
　　但关门的刹那。
　　孙晓的动作突然判若两人。
　　鸡巴与唇舌的分离带出几缕晶莹的拉丝，许心岚急促的娇喘还未平复，就被他一把抓起了秀发。
　　砰的一声。
　　侧脸被粗暴的摁到了门板上。
　　孙晓双手掐揉着许心岚的柔软细腰，随后拽着她的西裤使劲儿往下一扒。
　　黑色布料衬得一截大腿和美臀雪白无暇。
　　男人的腰胯急切的压了上去。
　　许心岚妥协似的闭上美眸，神智清醒却无力阻拦，身体失去掌控的轻颤着，陌生的悸动迷乱而无措。
　　孙晓用下巴压着她的肩膀。
　　兴奋的目光盯着白皙精致的脸庞。
　　贪恋始于绝美的颜值。
　　躁虐源于高雅的气质。
　　占有这具无暇酮体的想法升华成不可抑制的淫欲。
　　一个沉缓有力的耸挺后。
　　坚硬到极致的鸡巴毫无保留的刺进了雪白臀股之间的滑嫩粉肉。
　　“嗯！~”
　　许心岚清浅的呻吟仿佛动听的哀鸣。
　　孙晓投入的享受着湿润紧致的销魂包裹，却更加期盼抽插嫩穴的吸吮快感。
　　“啪啪啪！...”
　　激烈的交姌一发不可收拾。
　　孙晓抱着心岚的软腰，一顿全力猛肏。
　　雪白挺翘的臀瓣下，一根湿淋淋的鸡巴连连怒挺，凶狠密集的挺腰频率将门板撞得砰砰直响。
　　许心岚就仿佛夹在男人和门板之间的待宰羔羊，微扬着满是粉红潮韵的俏脸，有些抵触的忍受着迅速攀升的刺激，迷人的小嘴儿被迫发出一声声低浅娇媚的呻吟。
　　怀着畅快愉悦的心情。
　　孙晓一口气肏了她上百下，肏得自己气喘吁吁。
　　泥泞潮湿的娇嫩屄肉，有了更多温热淫液的加持，对鸡巴的包裹和吸吮也更加紧致。
　　孙晓缓和了挺腰的动作。
　　他伸出两只大手掰开心岚的雪白臀瓣，一边欣赏着被鸡巴带出屄口的娇艳粉红，一边倾听插入时产生的粘稠微响。
　　“不好意思，挺长时间没肏了，有点激动。”
　　“心岚还好吧？舒服么？”
　　许心岚娇喘连连，额头抵着门板，一言不发。
　　只是双腿有些瘫软，无法站稳。
　　雪上加霜的是。
　　孙晓突然抱着她的娇躯往后一转，同时腰间狠挺，小腹再次顶住她柔嫩的美臀。
　　许心岚惊呼一声，差点跌倒。
　　“哎...你干什么？”
　　“往前走，去沙发上肏你...”
　　孙晓笑呵呵的贴着她颤抖的娇躯，一双大手伸进了西服下摆，肆意的抚摸着莹润细滑的肌肤，甚至握住了两团惊人柔软的饱满乳肉搭理揉捏。
　　胯间偶尔突施冷箭，坚挺的鸡巴严厉的刺激着敏感的屄肉，仿佛在催促她加快步伐。
　　但是，缠绕小腿的西裤，让许心岚前行的动作有些艰难。
　　优雅精巧的高跟鞋，每次挪动都显得有些踉跄、迷茫。
　　沙发近在眼前，却远如天边。
　　“啪！！”
　　“嗯啊！~”
　　又是一次势大力沉的冲撞。
　　她几乎是被推到了沙发上，任由男人将瘫软的娇躯摆成母狗一般跪趴的姿势。
　　端庄的白色小西服完好无损，大腿上还缠绕着黑色西裤，唯一裸露的雪白屁股高高拱起，晶莹淫露点缀的娇艳粉红羞涩展示。
　　许心岚始终螓首低垂，美眸紧闭，用黑暗麻木自己的身体感知。
　　她不想给这个男人任何反馈。
　　她期盼着能快速结束这场无奈屈辱的淫乱。
　　孙晓看着许心岚一副含羞待肏、不闻不问的模样，顿时一阵淫靡坏笑，然后伸手到茶几上拿了个东西，不声不响的在自己胯间摆动了几下。
　　等他再度直起腰身。
　　坚硬粗挺的鸡巴竟然戴了个长满密集倒刺的东西，大概四五厘米，透明橡胶，只包裹住龟头，有点像狼牙套，但材质更厚，看着更加狰狞。
　　许心岚对身后的情况一无所知。
　　直到孙晓的双手抓起她两瓣丰软臀肉，一股迥异于龟头的清凉和坚硬触碰到她的屄口。
　　疑惑一闪而过。
　　敏感娇嫩的屄肉瞬间感受到颗粒密集的异物侵入。
　　许心岚猛然睁开双眸。
　　白嫩小手轻抬。
　　与此同时。
　　孙晓突然握紧手中臀肉，使劲儿往后一拉，早已蓄势待发的腰腹铆足全力往前一挺。
　　“噗嗤！！”
　　“啪！！”
　　柔嫩的美臀和坚硬的腰腹轰然碰撞，两股澎湃巨力化为阵阵雪白波浪和飞溅淫水。
　　外物加持的鸡巴格外凶狠的肏满了紧致的小屄。
　　狰狞的橡胶倒刺摩擦着每一寸敏感滑腻的阴道嫩肉，然后无情的撞上了瑟瑟发抖的子宫口。
　　“啊哈！！~”
　　美丽螓首高高抬起时，一声仿佛被贯穿灵魂的凄美吟叫悠扬回荡。
　　那双灿若星辰的美眸瞬间浮出氤氲迷离的水雾。不可承受的强烈刺激导致绝色娇颜崩溃初现。
　　孙晓双手缓缓移动，更加牢固的掐住她的腰线。
　　随后毫不犹豫的第二次全力狠肏。
　　一拉，一挺！
　　啪的一声巨响。
　　臀波再起！
　　“不...不要！”
　　“呃啊！！~”
　　许心岚死死抓住了沙发扶手，娇躯的震颤徒然升级。短短不到一秒的插入过程，却转化成无与伦比的全方位刺激，顶在子宫口的最终撞击更是迸发出致命的欢愉。
　　酥麻时的微微疼痛已是无关紧要。
　　持续不断的痉挛伴随着汹涌蜜液的喷溅，疯狂吸吮鸡巴的屄肉根本不顾主人企图逃离的意愿。
　　密集的颗粒在最敏感的子宫口赫赫逞凶。
　　“噗嗤！”
　　湿淋淋的鸡巴摩擦着粉红色的肉圈，带着一大股新鲜的淫液完全抽离。
　　邪恶的橡胶倒刺剐得阴道痉挛不止。
　　“爽么？”
　　“.....”
　　许心岚凌乱的向后伸出白嫩小手，连连摇摆求饶。
　　孙晓嗤笑，全力挺腰，再次狠肏。他铁了心的想让这个娴静优雅的美女出丑。
　　坚硬的鸡巴开始拼命的在滑腻嫩肉中疯狂冲刺，甚至换着角度横冲直撞。
　　痉挛收缩换来更加猛烈的重击。
　　水花四溅导致两颗睾丸更加欢快的拍打。
　　“啪啪啪！！..”
　　“呃啊啊啊！！~”
　　几十下激烈狠辣的连续爆干。
　　许心岚被肏得快要发了疯，从未体验过的凶猛高潮如惊涛骇浪般冲刷着她对性爱的认知。
　　不可名状的剧烈快感在身体中粗暴扩散，碾压了一切矜持和抵触。
　　吟叫高亢嘹亮，美妙动听。
　　妩媚迷离无法掩饰，销魂快感无从拒绝，最后的神智早已被那根加持了倒刺的鸡巴撕绞无数熊熊燃烧的炽烈欲火。
　　孙晓如愿看到了美女总裁崩溃的画面。
　　潮韵粉红、迷离失神的脸蛋依旧绝美明艳。只是被狼狈和淫靡彻底粉碎了原本的端庄淡雅。
　　但女神被肏到抽搐喷水的画面，似乎更吸引人。
　　一连串霹雳巨响渐渐消散。
　　即便龟头被橡胶隔绝，许心岚高潮时不断收缩吸吮的阴道还是把孙晓的鸡巴夹吸得酥麻欲射。
　　许心岚哼哼唧唧的抽搐着，舌尖探出了粉唇，嘴角溢出一缕香津。
　　高潮的余韵久久不能平复。
　　孙晓喘息着拔出鸡巴。
　　他神色得意的用手指撩了撩许心岚湿哒哒的粉红屄口，随后不紧不慢的脱下她的高跟鞋，又脱掉了被她自己喷湿的西裤。
　　“啧啧！”
　　“你这两条腿，还真是挺完美的。”
　　两条不着寸缕的美腿犹如不染尘埃的绝世珍宝，无暇的光泽把房间都明亮了几分。
　　笔直，修长，线条优美，白皙璀璨。
　　孙晓把它们抱在怀里，贪婪的抚摸把玩，本想休憩缓解射意，却被如此美妙软滑的触感刺激得更加兴奋。
　　他拍了拍许心岚的屁股。
　　又强行把她的娇躯拉进怀里。
　　“高潮几次了，宝贝儿...”
　　“继续用这个肏你？”
　　孙晓坏笑着把她的白嫩小手放到自己的鸡巴上。
　　许心岚的上衣还没脱，就这么光着两条大白腿，却更能刺激男人的性欲。
　　她惊恐羞涩的连连摇头，“不，不要了...”
　　“呵呵，爽死了，是不？”
　　“你还真是骚的可爱！”
　　孙晓爱不释手的揉捏着她的大腿，“不想用这个，你自己拿下去吧。”
　　“别用手！”
　　“.....”
　　许心岚无语的看着孙晓，水光淋淋的美眸中羞耻闪烁。
　　但她还是主动结束了有点难为情的对视。
　　随后缓缓曲腿，跪在了男人岔开的双腿之间。
　　娇艳欲滴的粉唇微微张开，轻轻咬住了龟头上的橡胶套。
　　孙晓直接按住了她的脑袋。
　　失去束缚的鸡巴，躁动不安的鼓胀，然后粗暴的塞满了那张优雅迷人的小嘴儿。
　　五分钟后。
　　孙晓躺在了沙发上。
　　许心岚抬起深埋在男人胯间的绝美脸庞，随即面色沉静的弯曲双腿，用屄口对准自己刚刚吐出的鸡巴，缓缓下落沉坐。
　　“喔，我操！”
　　“你这小屄怎么...哦！~”
　　女上位的姿势刚刚成型。
　　孙晓忍不住怪叫两声，许心岚高潮之后的嫩屄格外的紧凑湿滑，差点把他摘了套的鸡巴夹射。
　　许心岚主动起伏着柔嫩的美臀，不由翻了个风情万种的白眼，“跟我有什么关系...”
　　“操，你个小骚逼！”
　　孙晓突然抓住她几乎并拢在一起的洁白膝盖，使劲儿往两边掰开，随后迎着她下沉的娇躯铆足全力一记上挺腰腹。
　　“啪！！”
　　“嗯哼！~”
　　许心岚被肏得娇躯一颤。
　　孙晓的屁股甚至没有跌回沙发，第二下爆肏接踵而至。
　　“哈！~”
　　许心岚两只小手印在了他的胸膛上。
　　凌空的美臀却预留出足够的冲击空间。
　　孙晓紧咬牙关，全身绷紧，酥麻不堪的鸡巴上扬怒挺，一顿毫无保留的疯狂冲刺。
　　雪白的臀瓣被撞得啪啪直响，肉波乱晃。
　　“呃啊...不行了！”
　　“嗯嗯嗯...”
　　许心岚的娇躯摇摇欲坠，直到第一股滚烫的洪流在阴道深处爆发。
　　两条颤抖的小腿终于支撑不住。
　　向前倾倒。
　　瘫软的着趴在了男人的身上，沉默的承受着格外劲爆的内射。
　　孙晓闭着眼睛，死死的抱着许心岚轻颤的娇躯。射完的鸡巴泡在她浆液溢满的嫩屄里，不愿拔出。
　　好似浑身毛孔张开，酣畅淋漓。
　　喘息中都带着强烈的舒爽韵味。
　　许心岚挣扎着扭了扭身体。
　　“能放开我吗？”
　　“我该走了...”
　　孙晓吻了吻她的嘴角，笑呵呵的说道，“裤子都湿了，屄里夹着精子，你怎么走啊？”
　　“.....”
　　“别走了，我没肏够呢！”
　　许心岚摇摇头，“不行，你起开！”
　　孙晓死皮赖脸的抱着她的美臀，“你还能光腚出去啊？”
　　“不用你管！”
　　“再让我肏一次呗。”
　　“你别得寸进尺。”
　　“心岚，我特别喜欢你，要不咱俩谈恋爱吧？”
　　许心岚贼凌乱的看着他，“你有病？”
　　孙晓目光闪烁的回道，“你当我女朋友，我放心把钱给你，平时还能满足你的生理需求，多完美？”
　　“.....”
　　许心岚又留了半个多小时，但还是走了。
　　代价是含着一嘴浓稠炙热的精子，而且不得不同意晚上回来找孙晓。
 
第23章 苦心积虑
　　清晨，天辰分局。
　　正是打卡上班时间。
　　吕雪穿着一身英姿飒爽的藏蓝色制服，迈着笔直纤细的长腿走进办公大厅。
　　“队长，早上好！”　
　　“吕队！”
　　虽然她现在的职位和级别已经提到副局，但相熟的同事还是习惯以前的称呼。
　　吕雪也不在意，微笑着一一回应，然后直奔局长办公室迈步。
　　“唐局！”
　　“哎，小雪，进来坐。”
　　唐振江放下手中文件，示意她自己倒水，随后沉声说道，“最近太忙了...自从你提了副局之后，咱俩也没有好好谈谈，你现在也算咱们局的领导了，跟我说说，对哪方面工作感兴趣？”
　　吕雪赶紧摆摆手，直言回道，“唐局，您可拉倒吧，我算哪门子领导啊？”
　　“不能这么说，你提副局，我也投了票，大家对你都很认可。”
　　“我听您的。”
　　唐振江笑了笑，“那就主管刑侦吧，几个队的人你都熟，工作好开展。”
　　吕雪点头，“没问题！”
　　“但是你得转变一下工作思路，不能像以前那样事必躬亲冲锋陷阵了，你要学会统筹管理，分配指挥，与其他领导的沟通合作，对下属的监管和督察，都很重要，明白么？”
　　“呃...好吧，我会努力学习。”
　　“慢慢来，我会支持你。”
　　唐振江接着开口道，“你这个年纪，到现在的位置，已经算天花板了，好好沉淀几年，前途一片光明。”
　　吕雪突然有点无奈的问道，“唐局，说实话，升副局这事儿，我到现在还稀里糊涂，我提职称才多长时间，会不会太快了？”
　　唐振江沉吟几秒，“不用妄自菲薄，有背景是好事儿。你是我带出来的，最起码，在分局这一亩三分地儿，当个副局我还能罩得住。”
　　“但有一点，神仙打架，凡人遭殃！那几家的事儿，以后尽量少掺和。”
　　吕雪也是有苦说不出，“嗯，我知道了。”
　　俩人闲谈了几句。
　　唐振江突然话锋一转，轻声问道，“小雪，咱们区有个开夜场的老板，叫王金豪，你认识么？”
　　吕雪愣了一下，俏脸闪过一丝不自然，“算认识吧，打过交道...他那个会所的人，犯过案。”
　　“这个王金豪，是天辰的拆迁户，啥买卖都干，这两年突然折腾起来了，最近又开了个酒店。听说是搭上个挺有权势的二代，还有点林氏集团的背景？”
　　“可能吧...我也不太了解。”
　　“王金豪跟我说，他是你朋友。”
　　吕雪诧异问道，“他...找您了？”
　　唐振江意味深长的笑了笑，随后从抽屉里拿出一个四四方方的首饰盒，上面还放着一张银行卡。
　　“前几天，我在部里开会，有人送到我家里的。”
　　“我没查卡里有多少钱，但这套翡翠肯定不便宜，我不知道王金豪是什么意思，也不想知道。”
　　吕雪错愕的瞪了瞪美眸，心里暗暗吐槽王金豪真是有病。且不说唐局不可能收，就说给领导送礼，也根本没有这么送的。
　　“这...”
　　唐振江语气平淡道，“跟他说...做买卖谨慎点好，但用不着搞这套，只要合法经营，没人会找他麻烦。”
　　“你帮我还回去就行。”
　　“我跟他也不熟...”
　　吕雪突然眼前一亮，“唐局，要不咱上交吧？这是证据啊，贿赂公职人员，最起码判他三年！”
　　“.....”
　　唐振江顿时相信了。
　　王金豪说他跟吕雪是朋友，纯粹就是放屁。
　　十分钟后。
　　吕雪回到办公室，拿着手机拨通了王金豪的号码。
　　“哎！吕大局长？您好您好...”
　　“用我的名义贿赂唐局，你脑袋让驴踢了？！”
　　王金豪呵呵一笑，“这不是为您铺路么...”
　　吕雪都懒得跟他讲道理，直接冷声回道，“东西在我这儿，你来局里拿回去。”
　　“唐局不要，你就收着呗，咱都自己人。”
　　“行，那我直接上交检察院，你等着坐牢吧。”
　　“别呀，吕局！”
　　王金豪赶紧喊道，“要不这样，咱们约个时间，我请你吃顿饭，还有点事儿要跟你商量...”
　　“没时间！”
　　“你爱拿不拿吧。”
　　吕雪秀眉微皱，直接挂断了电话。
　　............................................
　　与此同时。
　　古氏集团，董事长办公室。
　　晨会刚刚结束，方若雨和陈铭坐在沙发上轻声交谈着。
　　“雨姐，你不是要出差么，怎么又来上班了？”
　　“推迟了，后天走。”
　　“去哪啊？”
　　“欧洲。”
　　陈铭放下水杯，抬头问道，“后天我送你？”
　　方若雨翘着二郎腿，垂首揉了揉鼻梁，“用不着，看好公司，别出乱子就行。”
　　“你好像挺累，昨晚没睡好么。”
　　“离我远点。”
　　陈铭咧嘴一笑，反倒挪着屁股往若雨贴了贴，然后撅嘴亲了下她的耳朵，“要不我陪你放松一下？”
　　若雨转头瞪了他一眼。
　　正此时，办公室大门突然被人推开。
　　若雨被吓了一跳。
　　“呦，大早上的，你俩挺有情趣啊...”
　　“不会敲门么！”
　　林世宇一屁股坐到若雨身边，笑呵呵的回道，“都自己人，害怕啥...带我一个，不介意吧？”
　　“什么？”
　　“一对一没意思，3P呗，更刺激！”
　　林世宇伸手拽了拽她的衣领，凑着脑袋就要亲嘴儿。
　　“你有病？”
　　“滚蛋！”
　　方若雨鄙夷的回了个白眼，一把打掉他的手，随后躲逃似的起身坐到了办公桌里。
　　又赶紧把助理叫进屋，吩咐其端茶倒水。
　　看着林世宇满脸的猥琐挑逗，还有陈铭跃跃欲试的表情，方若雨真怕这俩人不管不顾的给她堵办公室里轮一顿。
　　也没啥招儿。
　　“你先出去...”林世宇坏笑着朝助理挥挥手，“我们跟方董谈点商业机密。”
　　“不用！”
　　方若雨瞪起美眸，“有事儿你就说。我的助理，没啥机密不能听！”
　　“.....”
　　林世宇无所谓的摊了摊手，“雨姐，我发给你的，有关龙京银行的提案，收到了么？”
　　“看了。”
　　“那为什么没有上会讨论？”
　　“没必要！”
　　“不可能的事儿，讨论什么。”
　　方若雨目光微凝，“林世宇，能不能别作妖了，龙京银行你动不了。林氏集团那么大的体量，还不够你折腾么？”
　　林世宇拍了下手，似笑非笑的说道，“哎，有个好消息忘说了...林家那些倚老卖老的蛀虫，都被我摆平了，我现在手握林氏集团百分之七十的股权，说话好使！”
　　“从今以后，林氏、古氏以及通云，三大集团的资源整合，应该不会遇到任何困难了。”
　　陈铭抬头看了他一眼，目光闪烁。
　　方若雨却眉头紧皱，心中微沉。
　　林老爷子去世后，林家暗流汹涌的情况没那么容易平复，她想不通林世宇的动作为什么会如此迅速。
　　意志统一的林氏集团，远远要比刚刚稳定下来的古氏和通云强大许多。
　　林世宇所谓的资源整合，也不过是另一种形式的吞并。
　　但若云和若雨都阻止不了。
　　“雨姐，你不能有了新欢就忘了旧爱啊...”
　　“为啥总对我有敌意呢？”
　　林世宇仿佛在解释，“帝都几个资本家族撤出后，龙京银行的发展就已经陷入瓶颈，现在就是靠集团反哺，也才堪堪维持收支平衡。”
　　“如果让龙京银行独立，三大集团重新注资，再加上政F支持，那必然可以摆脱吃老本儿的现象，而且未来的发展肯定会势如破竹，更上一层。”
　　方若雨沉默几秒，随即开口问道，“重新注资？谁来主导？”
　　“按市值比例呗。”
　　“那免谈！除非古氏集团占一半以上的比例，还得刨除你的股权份额！”
　　林世宇眯了眯眼睛，“雨姐，我为集团发展考虑，但你不能把我当冤大头啊？”
　　方若雨态度强硬，“龙京的情况没你说的那么坏，这个方案不太现实，等等再说吧。”
　　“行，还有一个事儿。”
　　“关于通运分部...”
　　方若雨怒声打断，“你有完没完？”
　　林世宇面不改色道，“通云分部着重销售渠道，但古氏集团主要产业是金融互联网和房地产，两者不太匹配，不如就转售给林氏吧？”
　　“就算转售，那也应该是通云回购，跟你有什么关系！”
　　“我是为了集团发展，你不同意，那就董事会投票。”
　　俩人互不相让的对视了半天。
　　旁边的陈铭不得不出来打圆场，“雨姐，宇哥！都是为了集团好，没必要剑拔弩张的，商量着来呗。”
　　林世宇撇撇嘴，语气阴沉的说道，“想过河拆桥，也得先把河过了再说，人得有自知之明！我这人不愿意较真，面儿上过得去就行，你还可以高高在上无限风光...”
　　方若雨闻言，黛眉一挑，脆声问道，“说我呢？我怎么就过河拆桥了？”
　　陈铭看了看俩人，没吱声。
　　“呵呵。”
　　“没说你，开个玩笑。”
　　林世宇起身走到方若雨身边，目光凌厉的说道，“但所有人都明白，你这个位置，必须得我承认！否则，无论董事长还是董事会，也都成了笑话。”
　　方若雨烦躁的轻叹一口气，“你什么意思？”
　　“我的意思是，天哥还没回来，咱们没必要这么早就撕破脸，云姨挺不容易的，小铭在中间更为难。”
　　“所以，我必须听你的？”
　　林世宇突然伸手掐住若雨的脸蛋儿，居高临下的姿态凝视质问，“雨姐的魅力还真大，难怪能让穆磊舍不得放手。”
　　当着助理的面儿。
　　他一点没顾忌，大手抓着若雨的螓首就往自己裤裆上摁。
　　“不然呢？”
　　“你跟我玩得起么？”
　　“嗯？！”
　　面对如此羞辱，方若雨恼怒的推了他一把，却没能挣脱。
　　林世宇笑容轻蔑。
　　“晚上来找我！”
　　“咱俩好好谈谈...”
　　他弯腰亲了下若雨的嘴角，又抬头给陈铭递了个眼神，随后径直离开了办公室。
　　方若雨一动没动，脸色阴晴不定。
　　五分钟后。
　　副董办公室。
　　林世宇懒散的把双脚翘在茶几上，单手掐着香烟，“真尼玛欠收拾，又他么觉着自己行了，老跟我唱反调。”
　　陈铭咧嘴一笑，“嗨，不至于！雨姐就是有点强势的性格，她对集团的发展肯定有自己的规划，你多少给点面子。”
　　“她就寻思怎么保住那点资产，那他妈不为以后考虑，还做个屁集团，大家把股份一卖，吃喝玩乐不好么？”
　　“呵呵，慢慢来呗，集团改革也不是一朝一夕的事儿。”
　　“今儿晚上，我必须跟她SOLO一下！”
　　“.....”
　　林世宇突然拍了下大腿，“对了，小铭，你得帮我个忙...”
　　陈铭抬头，“啊，你说。”
　　“林朔和张帆，去找方若云撩骚，没撩明白，让人扣下了，都好几天了...你去一躺魔都，把他俩接回来。”
　　“呃？我能行么？”
　　林世宇挤眉弄眼的回道，“擦，没你方若雨都当不了董事长，你现在的战略定位比核弹还重要...放心吧，方若云得老稀罕你了！”
　　“.....”
　　“去吧，跟你云姨培养培养感情，她肯定得好好招待你，没准儿都得睡一被窝。”
　　“擦，别扯犊子！”
　　陈铭不自觉的嘴角维扬，“行，那我让人订机票。”
　　林世宇点了点头，随后搂着他的肩膀小声说道，“还有，关于龙京银行和通运分部的事儿，你这么跟方若云说...”
　　“嗯，嗯！”
　　......................................

　　傍晚。
　　天辰分局。
　　吕雪收拾完办公室，正准备下班，桌子上的手机突然响了起来。
　　一看是王金豪的号码，她烦躁皱了皱眉头。
　　就打心眼里厌恶这个名字。
　　“什么事儿？”
　　“哎，吕局长！下午想去找您来着，实在是有事儿耽误了。”
　　吕雪直接就要挂电话，“爱来不来，别跟我说。”
　　王金豪赶紧出声，“吕局，等等！还有更重要的情况跟您汇报...”
　　这人说话向来把姿态放得很低。
　　但越是这样，吕雪就越觉着他虚伪。
　　装出来的恭敬客气，总是更让人心生讨厌。
　　“最近咱们这片儿，不是出了几个散D的通缉犯么，好像流窜到我开的夜场里...”
　　“通缉犯？”
　　吕雪皱着眉头，翻了翻桌子上的文件，确实有这个通缉批文，而且是她们分局侦办的案件。
　　“你确定么？”
　　“我也不太确定，但是有监控和照片...”
　　“行，那你带到局里，我看看。”
　　王金豪连忙叫苦道，“哎呦，我亲爱的局长！干夜场的人最不想去的就是公安局，有阴影啊！”
　　吕雪冷声回道，“哪那么多毛病？你别跟我整事儿！”
　　“没整事儿...我主要觉着，去局里见面，对您影响也不好！您说，我拿着送唐局的东西出来，别人看见了不得说闲话么...”
　　“你来不来？”
　　王金豪小心翼翼的说道，“吕局，要不这样...我请您吃顿饭，就在分局旁边的酒店，您受累把东西带来，我顺便把那几个通缉犯的情况跟您说说。”
　　吕雪烦躁的回道，“我跟你吃什么饭...”
　　“就是感谢您对我的照顾，这不以后还得仰仗您么。”
　　“您放心，就我一个人。”
　　吕雪犹豫了一会儿，也实在不想跟他墨迹，“行了，你快点吧！”
　　王金豪赶紧笑着回道，“最多十分钟，我现在就往酒店走...”
　　“啪！”
　　吕雪挂了电话，安静思考了几分钟。
　　随后穿上警服外套，拎着一个黑色背包，直奔办公大厅走去。
　　“张姐，忙不忙？”
　　“不忙，刚要下班...怎么了，小雪。”
　　回话的是个中年女警察，叫张萍，四十来岁，在局里负责情报、档案类的文职工作。
　　吕雪不好意思的笑了笑，“张姐，陪我出去办点事儿呗？”
　　“行啊，去哪？”
　　“就旁边，天辰酒店，见一个能帮忙缉捕罪犯的人...”
　　“没问题。”
　　两分钟后。
　　分局门口，一台在路边停滞许久的轿车里。
　　盯着两名女警背影的青年，对着手里的电话快速说道，“钱总，她出发了，带了一个同事！”
　　“嗯，我认识...叫张萍，有个女儿，家就在附近。”
　　“好，我马上去办。”
　　虽然吕雪对王金豪心有警惕。
　　但还是低估了钱东报复的怨念。她也想不到，这俩人能如此用心良苦，甚至到了丧心病狂的地步。
　　就是不达目的决不罢休！
　　....................................
　　五分钟后。
　　天辰酒店，大堂前台。
　　吕雪扫视一圈，没找着王金豪的身影，给他打了个电话，却没人接听。
　　正此时。
　　一个戴着经理胸牌的中年走了过来，语气试探的问道，“两位，是王总的朋友吗？”
　　吕雪点了点头，“他人呢？”
　　经理笑着做了个请的手势，“王总也刚上楼，我带二位去包房吧。”
　　“这边请...”
　　吕雪皱了皱眉，也没说什么。
　　三人陆续进了电梯。
　　包房在六楼，走到门口的时候，几个服务员正在上菜。
　　王金豪看见一身警装的吕雪，双眼直冒精光，瞬间堆出满脸假笑。
　　小警花的颜值自然出众，标板溜直的身段，纤细高挑，臀翘胸挺，两条长腿笔直匀称。
　　但更吸引人的，肯定是她被一身藏青色制服加持的飒爽英姿，格外端庄美丽，又不失与生俱来的淡雅清纯。
　　“哎呦！吕局长，幸苦幸苦！”
　　“快请坐...”
　　吕雪美眸清冷的扫了他一眼，随即面无表情的把手中背包扔到了不远处的沙发上。
　　但还没等说话。
　　身边张萍的手机突然响起阵阵铃声。
　　“我出去接个电话...”
　　“嗯。”
　　王金豪面不改色的拿着几张照片，递到了吕雪手中，“你看看，是这几个人不？”
　　“没错...”
　　吕雪抬头问道，“在你哪个店发现的，人走没走？”
　　话音刚落。
　　张萍急匆匆的返回包房。
　　“小雪，家里出了点事儿，我得马上回去一趟！”
　　“怎么了？”
　　“女儿跟物业发生点小冲突。”张萍顿了一下，“我回去看一眼...嗯，要没什么事儿的话，我再过来找你。”
　　“行，那你注意安全。”
　　吕雪没多想。
　　也根本想不到，这种临时发生的小变故，是钱东在暗中搞鬼，只为让她落单。
　　王金豪的话又吸引了吕雪的注意力，“其实那几个人，已经被我抓了...”
　　“嗯？”
　　“你抓了？”
　　门外。
　　张萍也就刚进电梯。
　　钱东就带着一脸要吃人的凶狠表情，迫不及待的从隔壁房间窜了出来。
　　身后还跟着两个身形壮硕的小弟。
　　“你俩在门口看着，谁来也别让进！”
　　“等会儿把门关上。”
　　屋里。
　　王金豪神色得意，“那是，在您辖区犯事儿，我能惯着他们么...回头您直接带走就行。”
　　吕雪眯了眯秀美的眸子，语气清冷的说道，“电话里不说，非要见面得瑟什么劲儿？！”
　　“呵呵，这不想跟你近距离互动一下，太长时间不见，感情该变淡了。”
　　“有病！”
　　吕雪指了指沙发上的背包，冷声说道，“东西在包里，以后再有这种事儿，你就等着坐牢吧。”
　　她根本没注意到身后突然出现的男人。
　　无声无息的脚步逐渐接近。
　　王金豪撕破伪装似的面露淫笑，“呵呵，至于么？你不也收了我挺多礼物，可都不便宜！”
　　“我收你什么了？！”
　　吕雪瞪着美眸，语气恼怒的喊道，“穆磊拿的东西，跟我没关系。”
　　王金豪撇了撇嘴，话语中带着威胁的意思，“吕局，咱一起经了好几把事儿，交情不浅了，没必要再掰赤这些小事儿。”
　　“你什么意思？”
　　“没意思！你上次说了，不再追究会所的事儿，但我俩已经赔了不少钱，就还想再玩玩你...”
　　吕雪唰的一下站了起来。
　　但突然有一条粗壮手臂，毫无征兆的环住了她的脖颈。
　　更为惊悚的是，一只大手竟然迅速挤进了她并不算宽松的领口，紧紧贴着颈部皮肤，直奔两座娇软乳峰。
　　钱东满面狞厉之容，不发一言。
　　胳膊紧绷向后用力，同时弯腰低头，撅嘴就往吕雪脸蛋上亲。而侥幸深陷温暖胸怀的邪恶大手，几乎是瞬间就握住了一团娇滑软嫩的乳肉。
　　五指收拢的趋势几乎是用了全力。
　　吕雪不由痛呼一声。
　　惊魂未定之际，下意识的抄起桌上的钢叉，但转头看到偷袭的男人是钱东后，又停下了挥舞钢叉的动作。
　　“钱东？！”
　　“你...放手！”
　　吕雪心神惊惧的推了他一把。
　　钱东抽身后退。
　　但退的同时，在吕雪胸前作恶的大手顺势一抓，用力一拽！竟然从她的衬衫领口中，生生拽出来一条充满诱惑的黑色胸罩！
　　纤细的肩带被拉长到极致。
　　就如同主人徒然紧绷的脆弱心弦。
　　警惕，不安，但无济于事。
　　嘎嘣一声！
　　彻底碎裂。
　　巨大的力量让吕雪的身体稍微踉跄一下。
　　钱东嘴角翘起淫靡的弧度，双眼盯着她精致的脸蛋，右手扬起还残余着体温和幽香的性感胸衣，放到鼻间用力嗅闻，像是在炫耀刚刚猎取的战利品。
　　“小骚逼，想我没？”
　　“无耻！”
　　吕雪美眸圆瞪，眸光羞怒。
　　唯一庆幸的是，她始终保持着随身带枪的习惯。
　　但与钱东那双充满淫邪的眼眸对视后，吕雪的第一个想法还是赶紧逃离这个房间。
　　“啪！”
　　外面的人关上了房门。
　　吕雪秀眉紧皱，抬腿就要往出走。
　　钱东不依不饶的欺身而上，一把搂住她的纤腰，但手掌触碰的却不是腰间软肉。
　　枪？这小娘们咋干啥都带着枪？
　　稍微错愕的瞬间。
　　吕雪直接动作干脆利落的掏枪抬臂。
　　“吕局！”
　　“息怒，息怒...老钱就是跟你开个玩笑。”
　　王金豪心中一紧，但也没太当回事儿，晃着满身肥肉，走到两人面前打圆场和稀泥。
　　面对两只气焰嚣张的野兽前后靠拢。
　　吕雪像个受惊的小狮子，外表佯装强硬，内心却有些慌乱忌惮。
　　但更多的是迷茫烦乱。
　　她实在想不通，这俩人为什么如此百般纠缠。
　　“老王，你松开！”
　　“让她开枪！”
　　钱东竟然无所畏惧的用额头抵住枪口，然后神色狠厉的喊道，“来，开枪！”
　　“有种你就打死我！”
　　吕雪依旧瞪着美眸，粉唇微抿，但握着枪的手指明显颤抖了一下。
　　钱东继续嚣张的逼迫。
　　“开枪啊！不敢？！”
　　“嗯？不牛逼么？打死我，你全家都得给我陪葬！”
　　“小贱人！没有穆磊护着，你算什么东西？”
　　“给脸不要脸！”
　　恶毒的喝骂脱口而出。
　　但还没等吕雪给出反应。
　　钱东突然抡起胳膊，对准吕雪白皙精致的脸蛋毫不留情的扇了一巴掌。
　　啪的一声脆响！
　　
第24章 钱王淫雪
　　“老钱！”
　　王金豪劝阻似的喊了一声。
　　但接下来的动作却是用力抱住了吕雪的娇躯。
　　钱东一把夺过手枪，随手仍到餐桌上，然后对着吕雪的小腹砰砰连怼三拳。
　　“马勒戈壁的！”
　　“本来不想揍你，还跟我俩装逼。”
　　吕雪像是被那突然的一巴掌打得发懵，也可能是王金豪的禁锢让她无力挣扎。
　　瞬间填充脑海的负面情绪。
　　让这段时间以来，始终压抑在心底的恐惧和阴影，成倍的放大。
　　吕雪期盼的是井水不犯河水。
　　但又摆脱不了王金豪这种死缠烂打的主动接触。
　　例如非任务期间配枪，邀请同事一起出行，哪怕就在警局旁边的酒店。
　　可越是这样警惕，就越说明她心里没底。
　　原本穆磊算最大的靠山，但俩人的关系，归根结底就是一段从色欲熏心开始的孽缘。
　　而会所发生的事儿，最终没走法律途径，又扯出那么多不明不白还不怎么干净的牵连，吕雪有苦难言。
　　所以实际上，她并没有什么反制钱东的手段。
　　要么躲着点，别见面。
　　要么就像现在这样，明知她不敢开枪，两个男人自然就肆无忌惮。
　　原本挺活泼开朗的小美女。
　　让这俩人逼迫的都快抑郁了。
　　第一次见穆磊，敢直接开枪还击。
　　第一次见钱东，敢打得他鼻青脸肿。
　　如今同样面对这种赤裸裸的胁迫淫辱，吕雪却好像完全失去了玉石俱焚的勇气。
　　如同稚子之心被肮脏侵染浑浊。
　　她妥协于现实，遗失了曾经的率真无所畏惧，所以不能再坦然一往无前。
　　“小骚逼！”
　　“今天不干服你，咱谁都别出屋！”
　　自始至终，两个男人的欲望和暴虐都不曾隐藏。
　　钱东特别凶狠的抓着吕雪的头发，生生把她拽到了沙发上，又伸出胳膊环住她的玉颈，使劲儿勒紧。
　　吕雪像突然回魂似的抓住他的手臂，纤腰弓起，本能的长腿猛蹬，倒是把王金豪踹了个跟头。
　　“嘿，还是吕局会玩。”
　　“给我们哥俩找情调呢？”
　　王金豪也是淫相毕露，满身肥肉往沙发上一压，伸手就解开了小警花的裤腰带。
　　“你...别这样！”
　　“也不是没肏过，再装紧，还揍你昂！”
　　吕雪奋力挣扎娇躯，但根本无济于事，下身警裤连带着内裤直接被王金豪扒了一干二净。
　　这突然就一片雪白晃眼，连小屄都暴露在男人的眼前。
　　无力的愤怒和羞耻导致全身颤抖，但逐渐嫣红的俏脸，却源于脖颈始终被男人粗暴勒紧。
　　直到近乎窒息。
　　钱东稍微放松手臂。
　　让她急喘数秒，又再次全力勒紧。
　　吕雪被迫仰起螓首，粉唇微张，美眸圆瞪着与钱东对视，虽然倔强的没有求饶，但挣扎的幅度逐渐变小。
　　更是无法顾及完全赤裸的下身，两条雪白纤细的长腿被王金豪掰开到极致。
　　白净粉嫩的娇艳阴户一览无余。
　　“唔...”
　　“吕局长这小屄真漂亮！”
　　王金豪淫笑着抱住一条雪白美腿，迫不及待伸手摁住警花的小屄一顿拍揉。
　　钱东松了松胳膊的劲儿，注视着吕雪那双残余惊悸和羞愤的美丽双眸，示威似的一口吻住了她的小嘴儿。
　　长时间的窒息折磨，导致粉嫩的香舌探出了双唇，妥协似的任由男人搅动品尝。
　　吕雪的娇躯还在轻微的扭动，却终于多了几分无可奈何的韵味。
　　像是剑拔弩张后的安抚。
　　开始阶段的凌辱算不上激烈。
　　但姿势特别羞耻。
　　钱东抱着吕雪的螓首尽情舌吻，贪婪的吮吸着香甜的津液。王金豪把玩着小警花的白嫩美腿，粗壮的手指在她腿心的柔粉花瓣中撩拨着进进出出。
　　三人的喘息，伴随特别淫靡的吧唧吧唧声。
　　突然的相对安静，让吕雪更加不知所措。
　　她迷茫于该用什么态度、什么行为来面对两个男人的亵玩，抵触于服从，却忌惮于威胁，更无力于反抗。
　　然而，
　　随着警服的纽扣被一颗颗解开。
　　随着敏感屄口越来越湿润。
　　她几乎失去了思考的能力，也逐渐失去了这种无奈的烦恼。
　　偶尔支支吾吾的欲言又止。
　　但却不知道该说些什么，心里又明白无论说什么都不能阻止他们企图凌辱自己的欲望。
　　警服内的衬衫被粗鲁的扯开，早已失去胸衣保护的雪白玉乳顿时弹跳而出。
　　周围不断升腾的雄性气息浑厚炙热。
　　从窒息中缓解出的殷红俏脸，慢慢浮出一片娇艳欲滴的粉色羞晕。
　　凌乱的雪白胴体在撩拨中不受控制的颤抖着。
　　满桌的饭菜一动未动。
　　但秀色可餐的警花已经如同粘板上的鱼肉，任人宰割。
　　两个男人再也无法忍受心中的淫欲，交换位置的同时快速脱掉了身上的衣服。
　　“小骚逼都做好挨肏的准备了...”
　　“是不就盼着我俩找你呢？”
　　钱东表情讥讽的跪在吕雪的双腿之间，一手握着坚挺粗长的鸡巴摩擦着她的水嫩屄口，一手掐着她洁白的下巴淫声追问。
　　“啪！”
　　沉默的代价是一记清脆的耳光。
　　吕雪忍受着绝望的侵袭，屈辱的将俏脸偏转。
　　却正巧迎上了王金豪往前贴近的腰胯。
　　另一根黝黑粗壮的鸡巴兴冲冲的横在了娇俏警花的白齿红唇之间。
　　“又跟我俩装紧？”、
　　“你是他妈真欠肏！”
　　可能是性格使然，钱东玩女人的时候，总是这种急头白脸的暴躁样儿。
　　又可能是对吕雪的怨念积攒了太久，始终憋着那股气儿没发泄痛快。
　　所以他突然发动的前挺动作格外的凶狠粗暴。
　　啪的一声巨响！
　　钱东摁住两截白嫩的大腿，直接将一根粗长坚硬的鸡巴整根怼进了吕雪的娇嫩小屄里。
　　“操你妈！”
　　“屄还这么紧...”
　　吕雪娇躯震颤时，闷哼着紧闭美眸，随后用一条胳膊挡住了自己的脸颊。
　　还有一颗硕大的龟头正在不断亲吻她迷人的粉唇。
　　但阴道里撑开片片紧致滑屄肉的庞大硬物，已然触碰到敏感柔嫩的子宫口。
　　紧随其后的是更加疯狂的撞击。
　　吕雪坚毅的咬紧牙关，明媚精致的面容上交织着淡淡的屈辱和不甘，她似乎做好了忍受即将到来的痛苦。
　　钱东显然不会让她如此安逸。
　　一上来便是幅度极大，猛烈无比的狠肏。
　　警花娇躯的白嫩柔软，没能获取任何怜香惜玉之意，无比炙热坚硬的鸡巴如脱缰的野马，呼啸奔腾着对紧致敏感的小屄发起一波波报复性的狠辣冲击。
　　啪啪巨响连成一片。
　　凶狠的肉体碰撞略带沉闷，但节奏异常激烈强劲。
　　仅仅十几下爆肏。
　　吕雪便再难保持自以为是的轻忽和冷漠。
　　经历几次充分开发的敏感娇躯，完全违背她的意愿，不可抑制的回馈出逐渐强烈的变化。
　　两条紧绷的修长美腿不知所措的弯曲伸直。
　　又随着一次比一次沉重的撞击，在男人胸前激颤着并拢，与线条优美的酥胸翘臀遥相呼应，形成一波波洁白如雪的诱人律动。
　　“嘶！~哦！这小屄真能吸！”
　　“还装，还装？！”
　　钱东一把扯开吕雪挡着脸蛋的胳膊，胯下肉棍猛然完全退出，短暂停滞后又铆足全力怼开了轻颤收缩的粉嫩屄肉。
　　“啪叽！！”
　　“呃！~”
　　纤白娇躯承受狠重冲撞的余韵还未消散，男人的第二下重肏已然发动。
　　“啪！！！”
　　“嗯？说话！”
　　两只粗糙厚实的手掌没放过住无辜弹动的娇软玉乳，十根手指先是肆意抓捏揉握，随后突然掐住两颗粉嫩敏感的小乳头，一顿使劲儿旋转扭动外加粗暴拉扯。
　　“都他妈让我肏出水儿了，还装什么清纯？”
　　“又枪又刀的，没人敢惹你呗？咋又让我肏了？！屄给没给你塞满？！”
　　“嗯...啊！~”
　　“你，不...我，没...呜！！”
　　吕雪终于还是神情凌乱的睁开了水意荡漾的美眸，拧着秋水凝丝般漂亮的黛眉，两只小手紧紧抓着男人正在肆虐乳头的手腕。
　　瓷白水润的面颊绯红一片，娇艳欲滴的粉唇吐气如兰，娇喘连连，语无伦次。
　　她注意到男人充满施暴欲望的凶猛直视，心神迷乱时，只觉敏感娇躯反馈的刺激更加剧烈难忍。
　　然而，
　　粉唇轻启，皓齿松动。
　　甜美娇羞的吟叫如初发芙蓉、昙花一现。
　　在她明媚俏脸上磨蹭了半天的另一根鸡巴，终于抓住了探寻通幽曲径的契机。
　　王金豪几乎是翻身骑到了吕雪的胸脯上，肥大的屁股使劲儿前耸，直接把狰狞粗大的鸡巴塞进了觊觎半天的迷人小嘴儿里。
　　“唔！...呃！”
　　“啪！”
　　吕雪的脑袋顿时被钉在了沙发坐垫上，清丽秀美的脸蛋儿被迫跟男人肥硕丑陋的肚腩亲密接触在一起。
　　她下意识的用双手拍打王金豪的屁股。
　　但跟本无法阻止格外粗大的鸡巴逐渐撑开自己柔软水润的纤薄粉唇。
　　“吕局长，我对你挺够意思吧？”
　　“这回可得给我好好舔舔鸡巴...”
　　要不怎么说，吕雪最烦的就是王金豪。
　　这人平时总是客客气气，满脸虚假的恭敬，但一到这时候，他比谁玩的都埋汰。
　　一口一个局长叫的亲切热乎。
　　鸡巴却不光不顾的往她嘴里怼。
　　“咕叽，咕叽！...”
　　“呃，呃，呜！”
　　愉悦的呻吟和淫靡的异响是男人舒爽的彰显。
　　两颗浑圆的卵蛋啪啪击打着姑娘洁白的下巴，水润的粉唇已经被撑得变形，王金豪依旧不依不饶的深入，似乎非要突破更加紧窄滑嫩的喉关。
　　但更加香艳暴虐的是小警花被交叠扛起的美腿之间。
　　钱东用双臂支撑躯体，全身力量凝聚到腰腹，毫无保留的对吕雪粉嫩的小屄发起了丧心病狂的拍击爆肏。
　　充分享受滑腻淫液的粗胀鸡巴，几乎下下于屄口齐根对撞。
　　黝黑发亮的狰狞龟头冲击着娇软的子宫颈，摩擦着敏感的阴道内壁，一次次摆脱无比紧致的吸吮，然后再杀气腾腾怼进已经被肏到外翻分红屄肉里。
　　激起片片满溢飞溅的水滴，也让吕雪的娇躯产生阵阵带着痉挛征兆的狂颤。
　　得偿所愿的报复过程，最直观的体验就是极致强烈的快感。
　　尤其淫辱的对象，是吕雪这种天生丽质、身材纤白的绝美警花。
　　两根鸡巴在迷人的小嘴儿、紧致的小屄里愉悦享受。
　　两个男人撒了欢似的耸动身躯。
　　直肏得吕雪身心濒临崩溃，迷乱的遗忘了所有厌恶和抵触，以及面对他们时，不知为何要保持的清冷和坚毅。
　　别说她只是个仅有数次经验的姑娘。
　　无论哪个美女，在如此情形下，都不可能淡定的保持原有的清纯和优雅。
　　吕雪没想到，她要承受的未必只有痛苦。
　　还有比痛苦更加蚀人心智、羞耻不愿承认的连绵快感。
　　“唔！这小嘴真爽！”
　　“玩不够啊...”
　　王金豪突然从吕雪的口中抽出湿淋淋鸡巴，虽然对滑腻温润的小嘴儿恋恋不舍，但他感受身下有些失神的小美人开始无意识的咬合着牙齿。
　　与此同时。
　　钱东倾力一肏，身体重重撞上了吕雪的大腿。
　　“啪！！”
　　“呃，啊！！~”
　　清纯警花雪白的纤腰拱起之时，一声娇媚入骨的吟叫破口而出，白皙平坦的小腹开始用力收缩。
　　柔滑紧致的嫩屄终于还是败给了凶狠无情的猛肏。
　　瑟瑟发抖的屄肉谄媚讨好的吸吮抚慰着躁动不安的鸡巴，疯狂喷薄的淫液似乎在祈求连绵炮火能稍作平息。
　　娇艳的粉唇跟另一根鸡巴粘连的透明拉丝还未断裂，却止不住声声甜美动听的呻吟。
　　吕雪美眸紧闭，俏脸潮红清晰。
　　心中爆棚的屈辱和羞耻，让她无法说服自己淡然面对两个男人的强暴凌辱。
　　更不能接受自己就这样被轻而易举的肏出了高潮。
　　王金豪就这么把涂满香津的鸡巴搭在她的脸上，随后诧异的转头问道，“这是高潮了？”
　　钱东气喘吁吁的点点头，表情还透着狠厉淫靡，“嗯...小屄还挺能喷！”
　　王金豪起身下地，往俩人的结合处瞄了一眼，随后淫笑着问道，“你这是肏进子宫了？”
　　“那必须给她子宫肏穿了！”
　　“屄养的嗷嗷裹我鸡巴...”
　　“呵呵，肏！”
　　“鸡巴长是好哈。”
　　钱东咧嘴一笑，随后看着星眸半睁，正在柔媚娇喘的吕雪，突然挺腰，狠狠的肏了她两下。
　　“小骚逼，你他妈还享受上了？”
　　“挨肏爽不爽？嗯？！”
　　吕雪痛苦的皱了下眉头，被吓得赶紧闭上眼眸，再次用手臂遮住染满透明津液的俏脸，羞耻屈辱还在，但已然是一副认肏的诱人摸样儿。
　　但暴虐未消的男人，显然没打算放过她。
　　“骚逼！还不吱声？”
　　“我看你能硬到啥时候...”
　　钱东快速抽身后退，粗鲁的将警花的娇躯上身摁在了沙发靠背上。
　　吕雪向后崛起的美臀和跪在沙发边缘的长腿，被迫摆出一个等待后入的诱惑姿势。
　　钱东微扎马步，沉腰怒挺，全力出击的狰狞鸡巴像瞬间消失般被滑嫩小屄完全吞噬。
　　噗嗤一声。
　　突如其来的冲撞沉重凶狠。
　　余音未散，臀波未消。
　　第二下、第三下爆肏的强烈刺激已然在两人脑海中炸裂。
　　本该压抑不住的急促呻吟似乎还没来得及扩散，便震颤着湮没在噼里啪啦的密集巨响中。
　　钱东就憋着让警花出丑的劲儿。
　　一口气连续狂抽猛插上百下，肏的她雪嫩美臀通红一片，紧致小屄连连抽搐。
　　吕雪的腰身已经塌陷，白嫩的奶子随着狠辣撞击来回乱晃。
　　一双玉臂低垂。
　　两只玉足紧绷。
　　唯有娇媚的俏脸还贴着沙发靠背，神情迷蒙，粉唇微张，唇角一缕津液缓缓流淌。
　　那种越来越强烈的刺激，
　　终于让她升出忍不住求饶的想法。
　　“老王！”
　　“来，一起肏她！”
　　王金豪眼中闪烁着淫光，一屁股坐到沙发上，随后伸出两只大手掰着吕雪的白嫩大腿，将其瘫软的娇躯抱在了怀中。
　　湿淋淋的粉嫩小屄，仿佛自动归位般坠落在那颗更加硕大的紫黑龟头上。
　　他才刚刚浅尝嫩肉吸吮。
　　迅速压上的钱东，已经目的明确的掰开了吕雪的白嫩臀瓣。
　　粉嫩诱人的屁眼微微收缩。
　　似乎预感到即将来临的危险。
　　但也只能轻轻的颤抖摇晃，像等待审判一般，被那根气势汹汹的狰狞鸡巴瞄准锁定。
　　“吕局，他要肏你屁眼了！”
　　“怕不怕？哈哈...”
　　王金豪淫笑着咬住她的耳垂，一边调笑，一边肆无忌惮的揉捏着两团惊人柔软的娇乳。
　　吕雪没动，也没出声。
　　只是娇躯紧绷着，搂紧男人的肩膀，甚至把自己的粉唇咬出了血丝。
　　“哼...嗯！！~”
　　恍惚间，一股撕裂般的痛楚从下身传来。
　　吕雪不由惨哼一声。
　　惊悸的瞬间，她感受到了自己柔嫩紧致的屁眼已然嵌入一根粗长滚烫的硬物。
　　借着滑腻淫液的助力。
　　钱东一下把将近三分之二的鸡巴怼进了小警花的屁眼里。
　　他死死的抓着吕雪的臀肉，几下轻柔的耸动后，腰身猛然下沉，毫不怜惜的对着无比紧致的肠肉来了个一肏到底！
　　“嗯...哦！！~”
　　“骚逼，肏不死你！”
　　整根鸡巴享受着娇嫩屁眼的包裹，钱东爽得直哆嗦，但还骂骂咧咧的一把扯起吕雪的秀发。
　　虽然有淫水的润滑。
　　抽插的动作似乎还有些艰难。
　　钱东反倒更加猛烈用力的抽插，使出浑身解数，一次比一次沉重的把鸡巴砸进吕雪的屁眼。
　　那种心神愉悦的报复快感甚至比爆菊的刺激还要强烈百倍。
　　“啪，啪！！...”
　　“啊，啊，呃！！~”
　　钱东根本不会顾及吕雪的感受。
　　硕大的龟头在她越来越热的肠肉里残暴肆虐，肏得她屁眼因为疼痛而剧烈痉挛，依旧还变本加厉的向肠道的更深处冲刺。
　　如此残忍狠辣的肏法，看得王金豪浴火沸腾。
　　吕雪已经像软泥一样瘫软在他的怀里，柔白的奶子被他舔得满是口水，滑嫩的小屄正一下接一下的吸吮着他的龟头。
　　但此时俩人下体并没有太大抽插的空间。
　　“哎，老钱，你等会儿...”
　　“我他么没法肏，咱俩站起来。”
　　王金豪叫停钱东，然后托着怀中的娇躯站了起来。
　　那件藏青色的警服还穿着吕雪身上，但仿佛被邪恶玷污般失去了圣洁的光辉。
　　而它的主人正在半空中大张着雪白的美腿，被两个身形壮硕的男人夹在中间。
　　甚至羞耻的不敢睁开眼睛看一看如此淫靡的姿势。
　　火爆的双插猛然开启。
　　两个男人正是淫欲高涨之际。
　　王金豪两只胳膊跨住吕雪的腿弯，可算逮到正面狠肏的机会，又肥又粗的水桶腰拼了命的往她腿心的娇软撞击。
　　钱东虽然失去了快速抽插的角度，但还是紧紧抓着吕雪的白嫩臀肉，见缝插针的对着越来越热的屁眼一次次全根重肏。
　　两根鸡巴不要命的在娇软滑腻的嫩穴中横冲直撞，每次上挺都撞得警花抽搐颤抖，每次回抽都带出大量淫水和肠液喷薄滴落。
　　也没什么配合。
　　就是杂乱无章的爆肏。
　　却让吕雪感受到惊涛骇浪般的刺激，无比剧烈的快感竟然逐渐掩盖了让她保持理智的痛。
　　“嗯嗯嗯啊！！~”
　　“不，不要...啊啊啊！”
　　终于破口而出的高昂呻吟，已经听不出是愉悦的战栗，还是屈辱的求饶。
　　两个男人也爽到闷哼嘶吼，浑身肌肉都在极度亢奋的欲望驱使下紧绷发力，完全一副毫无保留的冲刺架势。
　　但突然响起的手机铃声，
　　让三具潮湿肉体的拍击碰撞稍显停滞。
　　王金豪趁机喘了两口气，同时伸手从吕雪的警服兜里拿出了手机。
　　“吕局，你同事的电话...”
　　“接么？”
　　吕雪这会儿都被肏丢魂了。
　　像一个被玩坏的瓷娃娃，被两个滚烫的雄体死死的夹在虚无缥缈的云端，只能沉默着享受持续不断的高潮冲击。
　　两个男人显然不认同她的沉默。
　　几乎是完全同步的撤腰动作，然后又同时向前凶狠撞击，水花轰然炸裂，带着糜烂征兆的嫩肉见证了两根鸡巴的成功汇聚。
　　吕雪面容扭曲着仰起了螓首。
　　“到底接不接？嗯？！”
　　“不...嗯，别接...啊！~”
　　“还是接吧？万一有什么重要的事儿呢？”
　　“不...不要，啊，太，太深了...不行...”
　　吕雪娇喘连连的摇着脑袋，分不清是在抗拒接通电话，还是因为无法承受深入体内的两根鸡巴，充满迷乱情欲的精致俏脸已经完全不能和之前清雅凛然的模样联系在一起。
　　“什么太深了？”
　　“快跟你同事说说...”
　　王金豪脸上淫笑连连，竟然直接把手机放在了她耳边。
　　吕雪顿时满眼惊惧、阵阵发懵，可听筒中已经传来了张萍的声音。
　　“小雪？我这边的事处理完了，你还在酒店吗？”
　　“.....”
　　好在这个时候，两个男人并没有不管不顾的肏她。
　　毕竟对面的张萍也是个警察。
　　但吕雪还是屏气凝神的沉默了十来秒，这才把急促剧烈的呼吸调整均匀。
　　“小雪？”
　　“嗯...张姐，我已经走了...”
　　“哦，走啦？那我就直接回局里打卡下班了？”
　　“好...嗯！~好好...啊！~”
　　就在通话即将收尾时，吕雪惊恐的感觉到体内两根滚烫的硬物，突然开始狂躁不安的膨胀摆动。
　　因为她太紧张了！
　　紧张到大脑一片空白，以至于此时极致敏感的小屄和屁眼，根本不受控制的疯狂收缩。
　　钱东和王金豪被她夹的直吸冷气。
　　两根鸡巴始终浸泡在温软湿滑的嫩肉里，早就已经是强弩之末，这又突然承受如此强劲有力的吸吮，顿时被裹得酥麻不止再也无法忍受澎湃的射意。
　　“我操！”
　　“不行了...”
　　火爆的双插停的突然，恢复得也是毫无征兆。
　　吕雪本能的用手指点了手机屏幕，甚至没有机会去检查到底有没有挂断通话。
　　敏感的子宫口以及娇嫩的肠道深处已经结结实实的挨了好几下重肏。
　　狂野的前后夹击让吕雪失了神，一阵阵剧烈酥麻的充实和快感把她的意识冲到了云霄。
　　“啪嗒！”
　　没人去在意摔落在地毯的手机。
　　吕雪的表现越崩溃，两个男人心中的征服感就越强烈。
　　他们低吼着疯狂挺腰，用狰狞的鸡巴凶狠无情的鞭笞着警花的美丽娇躯，用黝黑的阴囊上下翻飞的击打着她的雪白美臀。
　　“啪啪啪！！...”
　　“嗯啊啊啊！！~”
　　如此高强度的冲刺爆肏持续了将近五分钟。
　　终于在一阵狂风暴雨似的狠辣抽插后。
　　亢奋到极点的王金豪，全力挺动坚硬滚烫的鸡巴，破开一层层湿滑的嫩肉褶皱，让龟头狠狠的撞在了温热软烂的花心上，毫不客气的就是一顿猛射精子
　　吕雪被射得美目泛白，被烫得娇躯乱颤。
　　嗓子里迸发的骚媚娇吟随着子宫的抽搐高低起伏，不断痉挛收缩的屁眼却夹得另一根鸡巴终于狂猛爆发。
　　钱东同样将鸡巴严丝合缝的怼进她的肠道最深处，心神愉悦的刹那后，是一股接一股的浓稠精液，对着警花的小屁眼喷射爆浆到酣畅淋漓。
　　“唔...舒服！”
　　“这回肏得好爽...”
　　俩人故意把射到暴爽的鸡巴抽了出来。
　　王金豪放开了自己的双手。
　　但那两条雪白修长的美腿已然失去了站立的功能，吕雪直接瘫软的娇躯直接摔倒在地。
　　凌乱的发丝遮住了崩坏的精致脸庞。
　　失神美眸渗着屈辱不甘的泪。
　　凄红的翘臀还在微微颤抖。
　　腿心粉红之间是缕缕浑厚白浊。
　　小警花纤长柔嫩的娇躯依旧美丽动人，但无处不在的淫靡痕迹，彰显着她刚刚经历的残忍和暴虐。
　　钱东站在吕雪身边喘了几口气，随后狞笑着伸出大脚在她柔软无力地娇躯上踩了加下。
　　“屁眼都让我肏烂了...”
　　“我看你以后还咋跟我装紧。”
　　王金豪也贱嗖嗖的往前凑了两步，同样抬脚踩了踩吕雪的奶子，“人也没跟你装紧，这不都让你随便肏了么。”
　　“不往死肏她，这小骚逼那哏劲儿，能这么老实？”
　　“咱们吕局岁数不大，经历的少，放不开，多玩几次就好了。”
　　钱东撇了撇嘴，朝他摆摆手，“不一定服软呢...你接着肏她，我吃点东西，他么一天没吃饭。”
　　王金豪走到衣柜附近拿出一个运动包。
　　随后满脸淫笑、不怀好意的看了看还在地上轻微抽搐的吕雪。
　　与此同时。
　　门外走廊。
　　两个穿着西服的青年始终在门口坚守，只是越发的口干舌燥。
　　酒店的大堂经理拿着两瓶饮料走了过来。
　　“你有事儿？”
　　“兄弟...这，不会出问题把？”
　　即便隔着房门，
　　经理还是能清晰的听见屋里传出的声音，响亮且节奏分明的碰撞，沉闷且淫靡激烈的水流，再加上偶尔迸发的柔弱呻吟。
　　其中蕴含的淫乱含义不言自明。
　　包房里的女人应该就是那个颜值极高的女警察、
　　但他想象不到，如此能传出激烈狠辣的淫响，这个气质清丽淡雅的女警得被两个男人玩成什么淫贱摸样。
　　“能有什么问题？”
　　“钱总不是跟你们老板打招呼了么...”
　　经理神色怪异道，“是，我知道！但那个女的是警察吧？这...好像是硬上的？”
　　小弟瞪了下眼睛，“跟你有关系么？闲的是吧？”
　　“不是...我拍...”
　　“你怕个鸡巴，赶紧滚，该干啥干啥去！”
　　“.....”
　　“我警告你，别多管闲事儿昂！”
　　“行，行！”
　　他也不想闲操心，出不出事儿别刮着自己就行。
　　至于屋里到底什么情况，也无所谓。
　　这种事儿见的多了，有钱人都玩的花花。
　　就是可惜了那个清纯漂亮的小女警。
　　经理瞟了一眼，转身就走。
　　但走之前，却再次听见一阵阵极度兴奋的辱骂和格外狠辣的撞击声交织作响。
　　.........................................
　　半小时后。
　　包房里的淫艳还在继续。
　　潮湿的地毯上，完全赤裸的吕雪跪趴着撅起柔白美臀，香汗淋漓的雪白娇躯一下接一下的剧烈震颤，像是正在承受着某种猛烈的撞击。
　　钱东无比亢奋的身体正死死压在上面，黝黑的屁股耸着油光水流的粗长鸡巴，一次比一次沉重的肏满她紧凑湿滑的嫩屄。
　　但让吕雪快要发疯的不只是男人凶狠的冲击。
　　还有一根深深插在屁眼里不知疲倦的电动鸡巴。
　　已经不知道痉挛了多长时间的敏感肠肉不受控制的收缩蠕动着，仿佛在拒绝冰冷无情的异物。
　　本能的排斥力，几度让那根电动鸡巴旋转着向外移动。
　　但很快又在男人腰腹的猛烈拍击下前功尽弃。
　　偌大的地面成了她无法逃离的囚牢，只能眼神涣散的承受着早已超过意志界限的凌辱蹂躏。
　　与之相反。
　　钱东却感到胸中怨气尽出。
　　享受美丽娇躯的血脉喷张自然舒爽愉悦。
　　但能把吕雪这样一个性格纯真倔强，对自己又极度冷漠厌恶的漂亮警花，肏到溃败崩乱，那绝对是一种无与伦比的征服感。
　　“啪！啪！...”
　　“嗯啊！！~”
　　钱东意气风发的跪直了身体，突然就仰起手掌对着吕雪的美臀一顿乱拍。
　　“爽了？...嗯？！”
　　“是不给你肏爽了？！”
　　这逼扇巴掌也是真狠，完全不是那种调情似的打屁股。
　　吕雪却不再有太多激烈的反应，弱不可闻的娇柔呻吟无疑宣布了她距离沉沦仅有一步之遥。
　　“硬不硬气了？”
　　“屄里装满精子，还会不会装紧了？！”
　　“嗯？不说话？”
　　钱东拽着吕雪的胳膊，把她瘫软的上身拉了起来，突如其来就是一顿狠辣顶肏。
　　呱唧呱唧的水声虽然剧烈。
　　紧凑的小屄也火热到了极致。
　　但吕雪已经是被肏虚脱的状态。
　　两个男人不给任何缓冲的淫辱，仿佛能持续到世界末日，她的意志早已被臣服的冲动所占据。
　　更别说渐渐麻木的屁眼还插着一个不知疲倦的异物。
　　太折磨了，也扛不住了。
　　吕雪想开口求饶，想放下所有让男人不满的矜持。
　　却惊恐的看见朝她走来的王金豪，手里竟然拎着一根将近二十厘米长的黑色圆柱体。
　　她没见过这东西，也不知道干什么用。
　　但王金豪脸上的淫荡坏笑，显然说明这个吓人的玩意会用在自己身上。
　　“别...不是，我...”
　　“嗯，啊，啊啊！！~”
　　钱东淫笑着撤到了一旁。
　　王金豪直接把那根强震型按摩棒怼在了吕雪的阴蒂上。
　　沉闷的嗡嗡声令人心悸。
　　但很快就转变成震颤水流的激烈异响。
　　比龟头还要粗大几分的按摩棒前端，被马达赋予了让女人惊悸的震动频率，顿时把湿润敏感的小屄震得酥麻乱颤。
　　“不，不行...”
　　“呃啊啊啊！~”
　　仿佛无数细小的电流裹挟着烟花在脑海中绽放开来。
　　原本有些虚弱的吕雪像是回光返照般，被这种从没体验过的快感刺激得失声尖叫。
　　一道道无法抑制的暖流疯狂奔涌，然后迎着强劲的震动四处飞溅。
　　庆幸的是，王金豪没有丧心病狂的往吕雪阴道里怼。
　　但她也仅仅坚持了不到半分钟，还是不可避免的被刺激出无比羞耻激荡的剧烈潮吹。
　　“哗！！”
　　“呃啊！！~”
　　王金豪任由这股清澈温润的水流打在身上，但还不依不饶的用按摩棒揉压着吕雪一片狼藉的屄口。
　　“我操，还是这玩意狠。”
　　“比鸡巴都好使..”
　　吕雪都叫失声了，但下身的淫水儿还在没完没了的喷。
　　钱东也没闲着，突然抓着她的螓首往自己跨间一摁，沾满白浊液体的鸡巴直接怼进了警花的喉咙里。
　　“呜！！”
　　娇艳的粉唇紧紧的裹着男人的棒根。
　　吕雪根本没有任何反抗的意思，低垂身体两侧的纤白玉臂连抬都未抬。
　　钱东满脸舒爽，但毫无怜惜之意。
　　粗大的龟头卡在娇嫩的喉管中，一上来就是非常粗暴的深喉狠肏。
　　两人一上一下玩得兴会淋漓。
　　但吕雪却在窒息的痛苦和潮吹的快感中彻底迷失了心智。
　　整个人的意识已经被下身两根残忍的异物撕绞成一片混乱，又被深陷喉咙的滚烫鸡巴狂野的轰出脑海。
　　赶紧认输求饶已是停滞思维的全部。
　　她半睁着星眸。
　　柔软无力的香舌微微扫动，同时艰难的抬起一只玉白小手，轻轻拍了拍钱东的腿。
　　钱东其实察觉到了她的动作。
　　却没有任何停止深喉狠肏的意图，反倒变本加厉的用双手摁住吕雪的后脑，坚硬的小腹啪啪的撞击着她彤红潮粉的脸蛋儿。
　　“呜，呕！”
　　“呃，呃！...”
　　吕雪绝望的呜咽着。
　　仿若不甘臣服的悲鸣。
　　但她在男人暴虐淫邪的注视下，却无师自通的学会了被深喉爆肏时，用滑嫩的舌头去讨好跳动不安的鸡巴。
　　直到钱东闷哼着将一股股滚烫腥臭的精液射进喉咙深处。
　　王金豪也停止了对她下身的摧残。
　　两行清澈的泪水从吕雪的美眸中流出，逐渐与精致俏脸上的淫靡香津汇聚。
　　深喉爆射后的鸡巴，摩擦着迷人的粉唇缓缓抽出。
　　几根香津与精液混杂形成的诱人丝线逐渐拉长。
　　钱东用鸡巴拍了拍吕雪的脸蛋儿，随后语气低沉的问道，“都会舔鸡巴了，服了呗？”
　　“.....”
　　吕雪气若游丝仰着头，仿佛在对着横在脸上的鸡巴举行虔诚的臣服仪式。
　　她不是不说话。
　　是说不出来，也不知道怎么说。
　　“吕局，老钱这人脾气不好。”
　　“不行就服个软呗？”
　　王金豪贱嗖嗖凑到了吕雪身边，看似在劝慰，却直接把那根粗壮的鸡巴塞满了她的小嘴儿，二话不说就是几下到底儿狠怼。
　　“呜！~”
　　“老钱就是心里有点气儿，你服个软就完了。”
　　“大家都是朋友，以后他也不能再往死里肏你...”
　　吕雪无奈的含着鸡巴，满眼楚楚可怜。
　　王金豪却是玩上瘾了，堵着她的漂亮小嘴儿越插越快。
　　“呵呵。”
　　钱东笑眯眯的拍了拍他，随后用龟头使劲儿顶了顶吕雪的脸蛋儿，“你让她说，我听听什么意思...”
　　“呼...”
　　粗壮的鸡巴终于抽离嘴巴。
　　吕雪甚至等不及喘息均匀，赶紧用低浅柔弱的颤音开口说道，“我...我服了，服了...”
　　钱东伸手抬了抬她的下巴，得意问道，“哦，怎么服的？”
　　“让你...嗯，让你肏服了，真的，求你别折磨我了。”
　　“呵呵，怎么能是折磨呢？我俩肏得你不爽么？”
　　吕雪水润的美眸中，满是惊悸和后怕，“爽...但我受不了。”
　　钱东故意露出阴狠的表情，“那怎么滴，服软了，我俩还不能肏你了？”
　　“.....”
　　吕雪沉默了半天，然后神情可爱扭捏的用小手虚指几下，弱不可闻的回道，“能，就是别用这些东西了...”
　　“呵呵，操！”
　　“看看你喷了多少水儿，爽成这个逼样，还不用？”
　　“这样，你先叫声爸爸，我考虑考虑！”
　　“.....”
　　吕雪并没有过多犹豫，相比于在内心被填满的羞耻和屈辱，起码此时此刻，她更不愿再承受两个男人花样百出的摧残。
　　“爸爸！~”
　　“哎，真听话！”
　　钱东哈哈一笑，随后大马金刀的往沙发上一坐，“爬着过来，给爸爸舔鸡巴！”
　　王金豪突然淫笑着拉了拉她，“宝贝儿，咱好歹是个副局，管着不少人呢。我要是你，指定不能搭理他，必须跟丫干到底。”
　　“.....”
　　吕雪根本没搭理他。
　　当屈辱和抵触变得麻木，连残存的最后一丝自尊，也早被践踏殆尽。
　　心气儿被肏没了。
　　四肢着地的姿势也就显得没那么羞耻。
　　她快速挪动洁白的膝盖，沉默无语的跪在了钱东的双腿之间。
　　男人肮脏丑陋的鸡巴挺立着耀武扬威。
　　但意志被摧毁的警花，再触碰时也只剩下对它的祈求讨好，和温柔抚慰。
　　吕雪粉唇微启。
　　钱东却一把扯住了她的秀发，把螓首拽到于自己视线平行的位置。
　　嘲弄戏谑的目光让臣服的警花格外的难为情。
　　但吕雪没敢合住美眸。
　　“记着咱来第一次见面么？”
　　“记着。”
　　钱东语气讥讽的说道，“那天你可是把我打的不轻...”
　　吕雪抿了抿粉唇，柔声说道，“对不起，我错了。”
　　“道个歉就完了？我还挨了两枪呢！你怎么赔偿我？”
　　“.....”
　　吕雪也是心累，这事谁对谁错先不论，你玩也玩了，肏也肏了，我也服软了，还想咋地？
　　而钱东也是知道，她服软却未必服的彻底，但肯定是不敢像以前那样抵触厌烦挂在脸上了。
　　“以后只要我想肏你，必须随叫随到！”
　　“同意不？”
　　吕雪白皙精致的脸上，两片迷人的红晕越发娇艳，那是绝对出于羞耻的颜色。
　　“同意...”
　　“呵呵！你个小骚逼，就他妈欠肏！”
　　钱东扬起手掌啪啪扇了两下吕雪的脸蛋儿，“早晚给你肏成母狗！以后见着我，必须跪下舔鸡巴！”
　　“听见没？！”
　　“嗯...哎，啊！~”
　　内心被极致屈辱疯狂抽打的吕雪，说话都带了些哭腔，但又突然被一根格外粗壮的鸡巴打断了她的思绪。
　　王金豪不知何时跪在了她身后。
　　大手正握着黝黑发亮的鸡巴往警花的屁眼里硬挤。
　　“吕局，你都让老钱随便肏了，”
　　“那我以后是不是也能随时找你玩？”
　　吕雪痛苦的皱了皱好看的眉，也只是怯怯的看了他一眼，便低伏下柔软的娇躯，一双雪白玉臂主动搂住了钱东的脖子。
　　因为另一根坚决有力的鸡巴已经顶开了她不堪蹂躏的娇嫩屄口。
　　“你不说话，我可就当你同意了。”
　　“唔...这小屁眼好紧！”
　　再次启动的双插似乎没有之前那般凶狠残暴，但两个性欲高涨的男人显然不会轻易的放过低下高傲头颅的美丽女警。
　　对他们来说，
　　无论吕雪的臣服有几分真诚，
　　今天的一切都不过是对她调教和驯服的简短开端。
　　犹如尘封的包房大门，在红霞漫天时紧闭，待夜空群星高照才徐徐开启。
　　脸色苍白的吕雪在两个男人的簇拥下，呼吸着门外的新鲜空气。
　　藏青色制服加身。
　　英姿飒爽依稀可见，清丽淡雅气质不减。
　　但制服内的羞耻只有她自己能体验，连衬衫都没穿，潮湿的警裤里，还有沉闷的嗡嗡声震颤不已。
　　吕雪不知道自己是怎么走出酒店。
　　然后被架上了一辆不知开往何方的车。
　　但当她再次被钱王二人夹在中间，却也心知肚明，今晚的折磨淫辱，就像屄里的跳单那样。
　　只要还有电，就一直不会结束。
　　..........................................
　　             
　　
第26章 慈爱亲恭
　　第二天上午。
　　陈铭乘坐最早的航班飞到魔都。
　　来接机的是方若云派来的人，因为并不是以集团的名义拜访，他直接被安排进了通云大厦的酒店里。
　　陈铭索性就小睡休憩片刻。
　　却直到中午才被一阵门铃声叫醒。
　　打开门是一名姿容端庄的绝色美妇亭亭玉立，近距离的颜值冲击，让睡眼惺忪的陈铭看得一阵发愣。
　　不同于想象中的办公风格，方若云此时的打扮偏向休闲，卡其色的长裤搭配一件白色T恤，外面套了一件淡蓝色的卫衣，简单清爽的着装，却把她完美的身材比例展现得恰到好处。
　　少了几分印象中的强势干练，但更难得一见的是那种让人如沐春风的亲切随和。
　　方若云脸上的笑容温婉蔼然，“小铭，睡好了吗？”
　　陈铭如梦初醒，“哎呦，云姨！”
　　“快请进，我睡的有点死，您等半天了吧...””
　　“没，我也刚到。”
　　方若云轻轻拍了他一下，柔声说道，“赶快收拾一下，我带你去吃点东西。”
　　陈铭愣了几秒，客气回道，“嗨，云姨，您的时间多宝贵啊，真不用特意顾及我...”
　　“没事儿，你难得来一次，我给自己放半天假，陪你逛逛魔都，就当劳逸结合了。”
　　“哎，那真谢谢云姨了！”
　　“快去准备吧。”
　　方若云没带司机和助理，而是亲自开车载着陈铭，来到了位于通云大厦几公里外的小吃街。 
　　陈铭就是一路客随主便，给嘛吃嘛，心里虽然偶尔闪过一些蠕蠕而动的心思，但明面上还始终保持着毕恭毕敬。
　　方若云倒是兴致颇高，仿佛突然逃离了囚牢一样的办公室，看着有种放飞自我的愉悦心情。
　　“小铭，快走。”
　　“魔都有名的小吃这儿都有，你都尝尝，看看喜欢哪种。”
　　陈铭苦笑一声，无奈的提醒道，“云姨，您是不是忘了，我在魔都呆过...”
　　“啊，对！”
　　方若云愣了一下，随后语气有些感慨，“看我这记性，你和小天在魔都总行上过班。”
　　“可不，那时候我就是您手下的小职员。”
　　“呵呵，还真是时过境迁。”
　　陈铭点点头，也在心中感叹物是人非。
　　方若云淡淡一笑，清莹凤眸里升起的一丝苦涩快速被掩藏，“那也再吃点吧，前面有家老馆子，我经常去，口味不错。”
　　“挑您爱吃的就行。”
　　“明天去家里，让你尝尝云姨的手艺。”
　　浏览景点的计划临时取消。
　　俩人简单吃了口饭，便直接转战附近的购物中心。
　　喜欢逛街是大部分女人的天性，跟年龄无关，跟身份无关。陈铭猝不及防的化身拎包工具人，腿儿都被溜细了，依旧没能满足方若云不知道积攒了多久的购物欲望。
　　各大奢侈品商店来回折腾了几个小时。
　　直到临近傍晚。
　　终于抱着十几个大包小包返回车内。
　　陈铭坐在副驾驶，低头看着左手上戴的一款精美绝伦的名贵腕表，心里突然有点受宠若惊。
　　方若云买的东西并不多。
　　却给他搭配选购了三套衣服，又精心挑选了不少奢侈品物件。
　　不是钱的事儿。
　　俩人都不是缺钱的人，更不会有用钱拉近彼此关系的想法。
　　陈铭诚惶诚恐的是，自打见面开始，方若云所表现出的，很自然的柔婉、关切，甚至是宠溺。
　　他能体会到那种属于长辈对晚辈，非常纯粹和真诚的情感。
　　高雅清绝一向示人以凌厉而淡漠的方若云，似乎也只有面对家人时，才会流露如此和蔼可亲与温柔娴静。
　　陈铭的内心，竟然升出一丝挥之不去的羞愧和负疚。
　　他汗颜于藏在心底的淫邪。
　　光明被黑暗吞噬之前，会迸发绝望的闪烁。心灵被肮脏侵染的过程，纯洁也会全力挣扎。
　　但欲念可能被压制，却未必会完全消失。
　　陈铭甚至不敢直视那双如晨星皓月般的绝色美眸。
　　“小铭，晚上想吃点什么，我让人提前准备。”
　　“都行，您看着安排吧。”
　　胡思乱想之际。
　　方若云把车开进了水云间山庄的大门，随后带着陈铭乘坐停车场的电梯，直接来到主楼一层不对外开放的私人区域。
　　“这个度假山庄是咱们集团投资经营的，以养生项目为主，你如果喜欢，可以多呆一阵儿。”
　　“行，这的环境还真不错。”
　　方若云脸上始终带着温婉柔和的微笑，“难得有时间休息，我要做个保养，你也尝试一下？”
　　陈铭表情尴尬的回道，“我就算了吧，大老爷们皮糙肉厚的，别浪费材料了。”
　　“呵呵，男孩儿也好精致一些。试试，就当放松了。”
　　“好吧。”
　　方若云转头跟负责人吩咐了几句。
　　陈铭悉听尊便。
　　去浴室冲了个澡，穿了件浴袍，随后跟着一个长相甜美的小姐姐穿过幽静的走廊。
　　正巧，方若云迎面而来。
　　素面清丽华贵，乌黑的秀发盘成一个好看的圆髻。
　　同样穿着一件款式保守的黑色浴袍，领口很严实，只有少许雪白细腻的肌肤倾泻。
　　陈铭扫了一眼那张风华无双的绝色脸庞，随后微微垂首，惊愕于盛世美颜的目光却不由自主的瞄向浴袍下摆，那两条纤细匀称，色泽莹润如冰雪的白皙小腿。
　　顿时，脑海里。
　　某些旎倚的画面根本无法抑制。
　　连呼吸都变得有些凝结滞涩。
　　“想什么呢？”
　　“啊？没...我就是觉着，云姨你保养的真好，跟小姑娘似的...”
　　“呵呵，你嘴还挺甜...去吧，放松一下。”
　　“等会儿来我办公室，咱俩谈点事儿。”
　　“好！”
　　方若云轻笑一声，随后转身走向另一个房间。
　　小姐姐的服务很不错，但陈铭好像并没有专心享受，内心甚至越来越纠结、混乱。
　　良知一度占了上风。
　　但欲望似乎突然被那抹惊心动魄的雪白所加持。
　　内心的挣扎愈演愈烈。
　　淫念悄然茁壮成长，似乎又被本能的善所抑制，不舍完全消逝，于是循环反复。
　　一个多小时后。
　　走出房间的陈铭没有神清气爽，反倒红着眼睛，有点萎靡不振。
　　小姐姐带着他来到总经理办公室。
　　陈铭还穿着浴袍。
　　方若云出于仪态端庄，换了件墨色长裙，淡雅又素净。
　　绝美姿容，不施粉黛，却光彩照人，丰神美艳。
　　婀娜身影如花枝般微微倾斜在朦胧水汽中，柔白玉手正捧着翡翠茶杯轻抿，眉宇之间一片温婉娴静。
　　陈铭突然有些释然。
　　他觉得不是自己的内心太过邪恶。
　　跟方若云这样的女人相处，无论是谁，都不可能心无波澜静如水。
　　可远观不可亵玩，纯粹就是个笑话。
　　如果有机会，即便是不择手段，谁不想拥有这种容颜倾世、风姿绝代的极品美人？
　　“云姨！”
　　“小铭，过来坐...喝茶。”
　　方若云亲手为他斟制一杯香茗，摆弄茶壶茶杯的动作优雅出尘。
　　陈铭恭敬接过。
　　“感觉怎么样？”
　　“挺好的，就是有点不适应，擦擦抹抹的一堆化妆品...”
　　“呵呵，明天再试试。”
　　“行。”
　　方若云抬头看了他一眼，随后轻声问道，“这次来魔都，带着任务呢？”
　　陈铭尴尬的笑了笑，语气恭维道，“嗨，谈不上是任务。林世宇，说您最近不愿意搭理他，所以就死皮赖脸的让我跑一趟，来跟您求求情。”
　　“给林朔和张帆求情？”
　　“那就是两个混吃等死的烂人，做事儿不经脑子，您真没必要因为这种渣滓生气。”
　　“行，回头我把人交给你。”
　　陈铭倒是有点诧异，没想到若云答应的这么痛快。
　　方若云像是对这件事儿没怎么上心，而是话锋一转，接着问道，“林世宇提出重组龙京银行的方案，你怎么看？”
　　“短期内，不利集团稳定，有一定风险。但从长远打算，以三大集团为底蕴，如果龙京能顺利配资重组，发展前景一定更加广阔，甚至有望成为国内最顶尖的金融中心类产业。”
　　“可龙京银行是古氏集团的根基，如果重新配资，我们很难获得主导地位。”
　　陈铭语气严肃的说道，“也未必，很难，不代表没有希望。毕竟古氏集团对龙京银行绝对控股，这是我们的优势，配资比例可以谈。”
　　“云姨...实际上，这个方案，最早是天哥提出来的，由三大集团注资龙京重组，应该是他后续的改革计划。只可惜，还没来得及实施...”
　　方若云沉默了几秒，“小铭，你应该知道。”
　　“通云的实际掌控权，在林世宇手中。如果不算你，他在古氏的股权占比，也已经超过了我和若雨。这种情况下，任何涉及三家集团的重大战略调整，都不会对我们有利。”
　　“可趋势如此，政策如此，上层想看到的是一个更加强大的利益集合体，却不在乎这个集合体的主导者是谁。”
　　“没人能阻止这种资源整合，不是么？”
　　陈铭表情严肃，声音低沉，“所以，固步自封，诚然稳定，但也是一种变相的落后，这个时代发展如此迅猛，落后就要挨打。”
　　“改革也好，融合也罢，只要为了集团的发展，就让林世宇主导又如何？您也是三大集团的股东，无论如何我们都会参与其中，总归会一起受益，变强。”
　　方若云美眸直视陈铭，若有所思。
　　陈铭接着说道，“云姨，恕我直言！如今局面，诸多利益，于您无半点意义。您最应该在乎的，应该是地位，是身份！”
　　“林世宇都能控股通云，为什么还让您做董事长？因为他在江南的人脉关系没您硬，因为您在通云的威望至高无上，而且他就不擅长集团管理，换个人来也未必能管明白。”
　　“我和雨姐也是同样的道理。所以，集团发展的越好，他就越离不开我们。”
　　“林世宇喜欢在幕后掌控，那就随他，让他主导，让他分配利益。但通云，古氏，甚至林氏，每壮大一分，都会成为提高您身份和地位的经验值。”
　　“等这种光环强大到与三家集团一荣俱荣，一损俱损。”
　　“他敢动您一个手指，所有人都会跳出来反对。”
　　陈铭说的声情并茂，甚至有点慷慨激昂。
　　方若云却没什么反应，脸上始终保持着清浅的微笑，“呵呵，你倒挺乐观。”
　　“我就是觉着，堵不如疏。”
　　“林世宇擅长在幕后操控，更擅长掌控人性，他不会傻到让我获取那么大的影响力。而且...泥菩萨过河，虽然我不至于自身难保，但需要付出代价。”
　　陈铭抬眼扫了下若云完美无暇的脸庞，“什么代价？”
　　方若云没吱声，神情淡然。
　　陈铭使劲儿掐了下自己的大腿。
　　嘴欠了！
　　他清楚这个代价是什么意思，心里明镜儿似的，但有些事儿能想，却不能说。
　　“小铭，你说得对，我不看重利益，但我同样不在乎什么身份地位。”
　　“云姨，您...”
　　方若云叹息似的说道，“我只求，小天能平安归来。”
　　陈铭愣了一下，“哎，是啊！如果天哥能回来，哪还有这么多烂事儿。”
　　“林世宇说没说过，小天到底在哪？”
　　“没！我问过，他挺含糊的...意思是天哥要抓到林世昌，不然回国没法翻案。”
　　方若云秀眉紧皱，“那小天为什么不跟家里联系？”
　　陈铭回道，“我也挺纳闷，天哥能委托律师分咱们股权，应该是处于自由状态...”
　　“林世宇在搞什么鬼？”
　　“哎...”
　　提起古天。
　　俩人的心情都有点低沉。
　　陈铭安慰道，“云姨，没事儿的，起码人还活着，早晚能团聚。但现在的局面，咱们最好别跟林世宇撕破脸，一切往前看，等天哥回归，再从长计议。”
　　方若云点点头，又给他斟了一杯茶，“让林世宇准备具体方案吧，如果能通过集团的风险评估，这次改革重组你来负责，我让若雨全力配合。”
　　“我？合适么...”
　　“没人比你更合适！我相信你。”
　　陈铭不好意思的说道，“我这点能力，怕辜负您对我的期望。”
　　方若云温婉浅笑，“经过这几年的成长历练，你现在也能独当一面了。放心，我会一直支持你。”
　　“云姨，说句心里话...我和林世宇的关系，您也清楚，他对我不错，所以我不能两手一摊就不认这个兄弟了。”
　　“但我跟您保证，他整那些烂糟事儿，我肯定不掺和，大是大非面前，我永远跟您一条心。”
　　方若云闻言，稍微有些诧异。
　　甚至心弦微动，目光愈发的温柔和煦，“小铭，让你为难了，云姨谢谢你！”
　　“您严重了。”
　　陈铭跟那双清艳明透的绝美凤眸对视了不到三秒，便赶紧挪开了炙热不受控制的目光。
　　然后不动声色的抿了口水。
　　心里直呼受不了！
　　“明天咱俩去魔都总行，视察一下？”
　　“没问题。”
　　“嗯...走吧，去吃饭，后厨应该准备好了。”
　　“您请。”
　　俩人吃了晚餐，又约定好明天的行程。
　　方若云便回去休息，同时安排一个下属带着陈铭去接张帆和林朔。
　　就在水云间，山庄后身一个狭小的地下室。
　　陈铭开门的时候。
　　这俩人正蹲在墙角里打盹儿，破衣喽嗖的摸样，看着挺凄惨。
　　张帆面色枯黄，腿上绑着渗血的纱布。林朔的刀口也只是做了简单的护理，身上还有几处青紫交加的伤痕。
　　方若云倒没怎么虐待他们，就是不搭不理的关着，每天让人给口吃的，饿不死就行。
　　但跟这又阴又潮的地下室呆了好几天，肯定不能好受就是了。 
　　“嘿，嘿！”
　　“哥们，别睡了，该走了！”
　　陈铭使劲儿将俩人扒拉醒。
　　张帆就像看见亲人一样，差点热泪盈眶了。林朔还算淡定，直接站起来看着他咧嘴一笑。
　　“哎我操，大兄弟！”
　　“你可算来了。”
　　“快走吧，出去再说。”
　　陈铭笑呵呵的摆摆手，随后扶着俩人上了一辆黑色商务，“伤口是不要处理一下，咱先去医院？”
　　林朔黑着脸摇摇头，“不用，没鸡巴事儿！兄弟，先给整点饭再说，我他么快饿死了，这娘们太损了，不让吃饱...”
　　“吃个屁！”
　　张帆有气无力的喊道，“你没事儿，我他么腿都废了！赶紧走，万一再他妈撞见方若云，走不了咋整？”
　　“你是不是脑残？”
　　“方若云不点头，陈铭兄弟能来么...她咋说也是个大集团董事长，不至于出尔反尔。”
　　张帆有点颓废的回道，“我怕咱俩走不出魔都。”
　　林朔撇撇嘴，语气鄙夷的说道，“完犊子，不久折一条腿么，能鸡巴咋地？！”
　　“保住命就行呗。”
　　“犯错得认，挨打得立正！”
　　“是咱俩先来找方若云撩骚，没撩明白，让人摁住了，要杀要剐，咱都得受着！她撒完气，给咱放了，那就说明这事儿就算过去了。”
　　“吃饱喝足，养好伤。”
　　“又没崩你第三条腿，以后该玩玩改乐乐。”
　　陈铭转头看了林朔一眼，心说这人倒挺洒脱，“你心里没有怨气？不恨方若云？”
　　林朔干了瓶矿泉水，然后狞笑着摆摆手，“说不上怨，更谈不到恨！”
　　“我在国外混的时候，为了挣钱，啥罪都遭过。最惨的一次，让老外给我关到藏獒笼子里，那都挺过来了。上百人的武装冲突，子弹打身上都没有喊疼的机会，死人堆里往出爬，只要能活着就行。”
　　“现在是混好了，也不缺钱了，跟着我二哥享享福，怎么刺激怎么玩呗。”
　　“为了玩个漂亮屄，挨两刀就挨了，无非多几道疤，根本不算事儿。”
　　“我就是不太了解形势，也不太了解方若云。原本以为她就是我二哥已经摆了明白的一个玩物，真没想到，这娘们态度这么强势，办事儿这么硬气。”
　　陈铭轻声一笑，语气调侃道，“呵呵，你俩都能飞半个华夏找上门，她再不强势一点，那还能下得了床么？”
　　林朔不以为然的撇撇嘴，“恨不恨的另说，我肯定还得找她！一次不行就两次，我就不行她能一直在魔都呆着，早晚有机会！”
　　“再被扣一次，宇哥就未必能救你了。”
　　“还是那句话，不整死我就行。再强势，再硬气，她也是个骚逼！落我手里，肏不服她，我都算白活。”
　　始终有点颓废凄惨的张帆，突然抬头，语气烦躁的说道，“你可别他妈吹牛逼了！那是谁跟个狗似的让人装麻袋里了？现在逼逼叨叨没完了！”
　　林朔眼珠一瞪，“滚犊子，你个怂逼！我就不该带你玩！你他妈还魔都太子呢，不也跟孙子似的给方若云跪下了？”
　　“太子尼玛，我说不来，你非得来！”
　　“现在还说那个有鸡巴用？！”
　　陈铭笑呵呵的听着俩人对骂。
　　心里却嘀咕着林朔刚才说的话，那种感觉特别怪异，像是再为若云担心，又掺杂了一些有点诡异混乱的情绪。
　　憧憬？嫉妒？
　　或者是企图保护属于自己的东西不被他人染指？
　　三大集团的背景下。
　　实际上，林朔和方若云可以算同一阵营。
　　因为有林世宇的制约，若云几乎没可能对林朔下杀手，而林朔对若云也只是明目张胆的色心，不掺杂其他任何利益因素。
　　尽管被整得挺惨，林朔的报复也只会是欲望层面。
　　所以就导致，若云其实没什么一劳永逸的办法。
　　陈铭在心里为她捏了把汗。
　　只有千日做贼，没有千日防贼的道理。
　　确实是一次不成就两次，总归有机会。
　　.....................................
　　带着俩人处理伤口，又吃饱喝足后，已经到了晚上十点左右。
　　张帆强烈要求连夜赶回帝都。
　　陈铭只好安排车辆送他们前往魔都机场。
　　临走前。
　　林朔搂着他的脖子，贱嗖嗖的问道，“兄弟！我听二哥说，方若云最近挺稀罕你？”
　　陈铭愣了一下，“啊？”
　　“要不咱俩一起研究研究她？”
　　“别闹，我管方若云叫姨...”
　　林朔嗤笑一声，“都是哥们，装鸡毛圣人？方若雨你都肏了，还差方若云么？再说，那天晚上，你不...哦，你没肏，你净玩嫂子了...”
　　陈铭尴尬无语。
　　“这样，回头我安排你！”
　　“咱俩先一起玩玩方若雨也行...”
　　林朔摆着手往车上走，“就这么说定了啊，回帝都给我打电话！”
　　陈铭笑了笑，没吱声。
　　他目送着汽车远去，心里却想着一时半伙可能回不去。
　　跟云姨朝夕相处多舒服！
　　
　红尘之殇定制1-34精校整理版
　
　　第1章
　　通云总部大楼，总裁办公室。
　　一位丽人坐在办公椅上，怔怔的望着外面出神。
　　视野开阔的落地窗外，随着夜色即将笼罩魔都，灯红酒绿早早的铺开，将这座城市妆点出最极致的繁华与喧嚣。
　　坐在办公椅上的人拥有极佳的视角。
　　无论是白日，还是此时的黄昏，乃至夜色之中，这般俯瞰城市，都能让人油然而生一种天地尽在掌握中的雄心壮志。
　　即使坐在高位的是一位女子，那她也是傲立世间的孤高女王。
　　她也的确是一位女王。
　　米白色长裙包裹着那迷人的娇躯，一股高贵典雅之气油然而生。
　　披在外面的小西装又增加了两分庄重和正式。
　　丽人拥有一头迷人的乌黑秀发，瀑布般倾泻在圆润的香肩与玉背，那风华绝代的美丽面容任谁见到都要忍不住失神赞叹。
　　长裙下方，一截象牙般白嫩滑腻的小腿探出，踩着一双精巧的高跟凉鞋，五根可爱的脚趾好似排列整齐的珍珠，让人忍不住想要含在嘴里细细品尝。
　　修身的长裙很好的勾勒出这位绝色丽人的身材，那是一种完美的夸张的曲线起伏，令人怀疑究竟是怎样顶尖的设计师才能雕琢成这般摄人心魄的魅惑体态。
　　明明是高贵典雅的长裙，可那微微露出的精巧锁骨，那胸前壮丽的起伏，那盈盈一握的杨柳细腰以及浑圆的玉臀，无一不在彰显着最致命的诱惑。
　　她，便是无数男子的梦中女神，只可远观不敢亵玩的通云集团董事长——通云女王，方若云。
　　也正是这个有魔都第一美人，乃至在整个华夏都名气十足的女子，才有这女王一般的高贵优雅，同时，又有着最极致的美貌与最撩人心魄的诱惑力。
　　若云凝视着城市的秋水美眸，浮现的不是想象中的凌云壮志，而是追忆、迷茫，以及……不堪回首的羞愤。
　　那些不堪回首的往事，一有空闲就浮上心头，让方若云完全不敢让自己停下来，更不敢回去。
　　她不想面对那一切，更不想面对可能出现在家中的某个人。
　　所以，贵为通云掌舵人的她才在这华灯已下，夜色降临的时刻，还在办公室里忙碌。
　　方若云希望通过工作来让自己忘记那一切，可没有任何作用。
　　疲惫让她难以集中注意力，然后，那些回忆便再度纠缠上来。
　　叮铃铃……！
　　手机忽然响起，方若云一怔，拿起手机，在看到屏幕上显示出的名字后，美丽的俏脸顿时浮现红晕和慌乱。
　　他怎么刚好在这个时候？
　　来不及多想，方若云接通电话——她不想接，可自己根本无法拒绝这个男人。
　　“云姨！”
　　林世宇那温和的声音传来。
　　他总是给人一种温文尔雅的感觉，让人不自觉的感到亲近，可方若云知道，这个男人其实到底有多可怕和深不可测。
　　“林世宇，有什么事吗？”
　　方若云维持着语气的平静。
　　“不要这么冷漠嘛，我不仅是天哥的好兄弟，还是你重要的合作伙伴和支持者，私人关系更不用说……你说对吗！云姨。”
　　林世宇用略带调侃的语气道。
　　但方若云的手一下子捏紧了：“我跟你没什么私人关系，而且你还有脸提小天？”
　　“冷静一点云姨，身在你的位置，可不能感情用事。”
　　林世宇丝毫不恼，微笑的提醒道。
　　“你到底有什么事？”
　　方若云微微吸气，咬住银牙问道。
　　“过来提醒你注意身体状态，表达关心。”
　　“你在玩儿什么花样？”
　　听到林世宇的话，方若云疑惑蹙起好看的柳叶眉。
　　她不相信这个几乎每一个行为举动都藏着心思的家伙，会突然打电话来嘘寒问暖。
　　“我可是认真的，方若云。”
　　林世宇的声音的确变的严肃起来。
　　“我不管你到底在干嘛，快点把状态给我调回来！”
　　“你在公司待了好几天没回去了吧？每晚都忙到半夜！”
　　“通云的事儿是不少，但还没到连你都要连轴转的程度！”
　　“像这么故意折腾自己，你要是出了事儿，我可找不到别的合适的人来顶缸，到时候出了问题……你不会希望看到后果的。”
　　林世宇的语气平静，但那种不容置喙的意味十分浓郁，明明是半个狠字都没有的威胁，却依旧让方若云心底一寒。
　　“你监视我？”
　　方若云气愤道，这话真的纯粹是气话。
　　林世宇怎么可能不安排人监视动向，不仅是她，其他被他握在手中的每个人，怕是都如同棋盘上的棋子一样，每走一步都清晰可见。
　　果然，林世宇甚至都懒得回这句话，只呵呵一笑：“不要因为你个人的状态影响了大局。”
　　方若云沉默两秒，好不容易冷静下来，漠然道：“我知道了。”
　　“嗯，过几天那个疫苗投标会还得你出马，不能掉链子。”
　　林世宇满意道。
　　“还有其他事儿么？”
　　方若云十分冷漠，一副赶人的姿态。
　　“事儿倒是没有，话有一句。”
　　林世宇神秘一笑。
　　方若云红唇轻启，下意识问道：“什么？”
　　“云姨，那晚的你，可真美……！”
　　林世宇的声音宛如恶魔的低语一般，在耳边响起。
　　方若云那张美丽不可方物的俏脸上霎时间红晕遍布，不知是羞涩还是气愤，整个人瞬间僵住，腿根处莫名的有些湿润。
　　那些本就难以遗忘的思绪，再次涌上心头！
　　五天前，林世宇组织了一场会议。
　　会议内容是在向大众公开宣布方若云将通过持有林氏集团百分之十的股份加盟林氏之后，正式将方若云介绍给林氏的管理圈子，以完成资源交接和架构调整。
　　这个过程进行的倒是非常顺利。
　　通云女王有着赫赫威名，林世宇对手下人的掌控力度也十分强。
　　但会议结束之后，林世宇告知方若云，有一些不适合在会议拿出来的文件需要她签字，让她在结束交接之后，去天月园找他。
　　事已至此，方若云自然不会拒绝，也没有怀疑。
　　本来有些东西的交接就不是这么容易完成的。
　　若是把什么东西都摆在明面上，那做生意未免也太简单了。
　　就是这个签字地点竟然在天月园让她感到有些奇怪，天月园作为古天和冷月的甜蜜婚房，林世宇在哪儿干嘛？
　　但想想古天还傻乎乎把林世宇这个畜生当兄弟，方若云又不奇怪了。
　　用敏锐的眼光和卓绝的能力轻易解决一众林氏集团高层抛出的难题并慑服他们后，她驱车抵达天月园。
　　方若云才刚走到门口，还没来得及敲门，房门就打开了。
　　林世宇站在里面，露出温和阳光的笑容：“云姨，你来了。”
　　“嗯。”
　　方若云尽管已经受制于林世宇，甚至还被他品尝过那完美的娇躯，但内心的骄傲自然不允许她平时表现出半点屈从之意。
　　冷淡的点点头，一副凛然不可侵犯的姿态。
　　她今天因为要参加林氏集团的会议，这是别人的地盘，自然拿出了最好的形象和状态。
　　月白色的旗袍，将那宛若魔鬼的曲线呈现的淋漓尽致，但并不显得媚俗，反而有种贵不可言的典雅味道。
　　微微盘起的秀发下露出白皙修长的脖颈，一小片光洁的美背暴露在外，那滑嫩肌肤上的线条透着惊人的魅力。
　　而那细的惊人的腰部线条却又在臀部忽然剧烈升高，拉出好大一片挺翘浑圆，几乎惊爆人的眼球。
　　更下面，则是两条修长白嫩的大腿，包裹在端庄的肉色丝袜中，尽显诱惑。
　　今天一登场，不仅在场的女性被方若云压的黯淡无光，男性们更是大多眼睛都看直了，恍如是见到了女神落入凡尘。
　　若非心里对通云女王的身份十分清楚，他们完全不敢相信，眼前的绝代佳人竟然已有将近四十岁，还生有一个孩子。
　　真是不知怎样的天生丽质，才能有如此祸国殃民的美貌。
　　难怪外人都道，通云之所以是通云，得以在魔都呼风唤雨，有一半都得归功于方家若云，正是这位通云女王的存在，才让通云稳稳站在这个高度。
　　所以，哪怕是林世宇，眼中也不由得浮现惊艳，赞叹道：“云姨，你可真是太美了。”
　　方若云正弯下腰脱高跟鞋，那浑圆挺翘的玉臀被凸显出来，让人恨不得抱住好好抓揉把玩，小巧精致的脚丫从鞋子中褪出的场景更是充满诱惑力。
　　闻言，她动作一顿，转头，微微蹙眉的盯着林世宇。
　　“我是来签文件的。”
　　这是在警告林世宇不要胡思乱想。
　　“当然，我都准备好了。”
　　林世宇笑着点头，然后，他忽然蹲下身，伸手抓住方若云精巧的脚踝。
　　“云姨，看你动作这么慢，累了吗？我来帮你。”
　　他用稀松平常的口吻道，说着就开始帮方若云脱鞋。
　　可是他的手哪里是在脱？
　　揉捏抚弄，分明就是在把玩享受。
　　方若云的玉足也确实有这样的魅力，从小就注重自身形象的她一直都有好好维系自己娇躯，再加上天生丽质。
　　她的小脚不仅没有一丁点的死皮，通体滑嫩柔软，还光洁白皙的像是在发亮。
　　甚至于才从高跟鞋里拿出来，也闻不到一丁点异味，反而有种长期被护养后所携带的淡香。
　　光是这样一双玉足，就足够男人玩儿上一辈子也不会腻。
　　林世宇左手抓着脚踝，右手“脱鞋”的同时，从几个可爱的脚趾到柔软的脚心再到光滑的足弓，细细的抓揉了一个遍。
　　“够了！”
　　方若云俏脸带红，轻声呵斥道。
　　她不愿摆出屈从的姿态，可她也确实难以反抗林世宇，但这不代表她能接受如同玩物般被肆意对待。
　　异样的感觉随着林世宇的揉捏传来，让她莫名感觉身体燥热，原想着讥笑一番对方居然对女人的脚这么感兴趣，却是不得不提前喝止。
　　不然再继续下去的话，她怕自己会招架不住。
　　林世宇轻轻一笑，放开了那让人爱不释手的小脚。
　　“云姨想自己脱？早说嘛。”
　　方若云没有说话，瞪了林世宇一眼，踩着拖鞋向里面走了两步，与林世宇保持了一定距离。
　　“文件呢？拿来签了我还有事。”
　　林世宇没有立刻回话，而是关上了门，然后才转身，用一种炽热而奇特的眼神打量着恍如下凡天女一般的方若云。
　　“云姨，据我所知，最近通云好像没什么需要你出面才能应付的大事。”
　　“你什么意思？”
　　方若云脸色一变。
　　“你觉得呢？”
　　林世宇踏前一步，目光变得十分富有侵略性。
　　方若云感觉心头一颤，想后退，但又觉得那样失了气势。
　　林世宇始终是晚辈，再有能力手段，她也不想在他面前表现的过于软弱。
　　“你想为了那点肉欲，耽搁正事？”
　　她微微咬牙。
　　“耽搁不了什么，况且，与云姨好好亲近，也是一等一的正事。”
　　林世宇笑道。
　　“如果云姨能对我彻底死心塌地，那可是少了好多麻烦，我们这个庞大的商业联合体，想必也会走的更稳更快。”
　　话音落下，还没等方若云想好怎么回应，林世宇已经再度踏前，一双大手用力的拦住方若云柔软纤细的柳腰，将她按在了自己怀里。
　　幽香扑鼻，林世宇近乎贪婪的深吸一口：“云姨，你的味道可真香。”
　　这话一语双关，方若云没法接，只能用手撑在林世宇胸膛，微微挣扎：“林世宇你放开我！”
　　“云姨不愧是通云女王，女王高高在上，就算一时坠落凡尘，沾上泥泞，也丝毫不影响高洁荣光。”
　　林世宇无视了方若云的反抗，将头凑在她耳边，轻轻道：“可是，你不知道吗？正是因为你这幅女王的姿态，才更让人想一次次把你打落凡尘，直至你从高贵凛然变的屈从下贱。”
　　“我要给你套上锁链，把你变成属于我的所有物！”
　　林世宇用言语蹂躏着方若云的内心。
　　并非是期待方若云会因为几句话被打垮和彻底屈服，那样这个女人也入不了林世宇的眼，更不是人人垂涎的通云女王。
　　而是对方若云做这种事情本身，就会带来一种莫大的快感。
　　方若云出离了愤怒，她讨厌这种话，甚至更甚于这样的行为。
　　林世宇用大势，用利益，用其他人当筹码，用自身的手段，用林家的强大串联成网，将她捕获其中，让她不得不妥协。
　　这一切，方若云不甘，但从另一个意义讲，她是服气的。
　　因为对方拿出了足够的尊重，来应对她，技不如人，输了就是输了，从道德上谴责没有意义。
　　可单纯从肉体和欲望方面来试图让她堕落屈服，把她方若云当成什么了？
　　人尽可夫的贱货吗？
　　“你做梦！”
　　方若云冷冰冰的说道，也不再做徒劳的反抗，去制止林世宇在她腰背和臀部肆虐的大手，而是一字一句道：“别叫我云姨，你不配。”
　　“那你希望我叫你什么？若云？伯母？还是……母狗？”
　　林世宇撕下那阳光亲切的面具，展露出下面隐藏着的恶意，那双眼中闪烁的极致欲望。让方若云感到心惊。
　　“林世宇……啊！”
　　方若云咬牙切齿，但话未说完，就变成了一声尖叫。
　　因为，林世宇猛地隔着旗袍，将手指插入她丰满的股沟之中，轻易的探寻到那朵娇嫩的屁眼，并且抠了进去。
　　古怪又强烈的刺激从屁眼传来，方若云瞬间满脸潮红，并下意识的随着那手指的勾动发出几声高亢的呻吟。
　　“住……住手！你停，快停下……！”
　　她不得不开口阻止，身子因为这突如其来的冲击发软，根本提不起力阻止或逃跑。
　　“若云，你嘴上说的清高冷傲，结果一碰你屁眼，你就不行了？”
　　林世宇露出戏谑的笑容，手指依旧没有放过方若云。
　　另外，虽然隔着丝滑的旗袍布料，可手指上传来的紧致触感依旧让他觉得非常舒适。
　　胯下的鸡巴也因此迅速膨胀，顶在方若云的小腹上，宛如一根坚硬的棍子。
　　“林世宇你混蛋……！”
　　方若云努力抵抗着身体传来的异样，咬牙骂道。
　　“可你现在的反应，简直像是在勾引我啊！”
　　林世宇抓住方若云的头发，强迫她抬头看着自己。
　　然后，对着那反射着诱人光泽，殷红美丽的红唇亲了上去。
　　“唔唔……！”
　　一边被抠着屁眼，一边被强吻，这对方若云来说实在是过于刺激了。
　　她的脸上浮现出不知是苦闷还是舒爽的表情，更悲哀的是，身体竟然没有对此感到多少排斥和恶心，反而有种难言的渴望。
　　林世宇将那饱满红唇含在嘴里细细舔弄，粘膜直接接触的滑嫩感觉让他感到非常舒适。
　　不过他自然不会就此满足，很快探出舌头，伸进方若云的嘴里，在那贝齿和光滑的口腔里细细舔过。
　　香甜的感觉不住传来，方若云的香舌努力躲藏着，不愿意就此沦陷。
　　可她的小嘴就这么大点地方，哪里能够逃脱？
　　林世宇轻易的就抓到了那小香舌，然后用力的舔弄推挤，将这柔软又充满弹性的可爱小东西品尝了个遍。
　　方若云很快放弃挣扎，任由他品尝自己的小嘴和香舌。
　　林世宇将那小香舌吸出来，含在嘴里细细吮吸，发出滋滋的声音，只觉得最美味的菜肴都不如这般滋味。
　　过了良久，方若云都快窒息了。
　　林世宇才意犹未尽的放开她，而他的鸡巴已经坚硬如铁，隔着裤子都一跳一跳的不安分，显然是忍耐到了极限。
　　他松开了抠在方若云屁眼内的手指，开始脱衣服。
　　方若云如蒙大赦，从意乱情迷中清醒，看见林世宇的动作，她一咬牙，竟是忽然迈步，冲向大门。
　　林世宇今天的欲望过于炽烈，虽然她知道自己很难摆脱他，可正因如此，这一次她更不能就这么让他如愿。
　　不然她成什么了？随叫随到，想上就上？
　　林世宇微微一愣，但却没有阻拦或者追赶，反而笑着继续脱裤子。
　　方若云心中惊喜，难道可以逃脱魔爪了？
　　然而当她的手放在门锁上，犹如一盆冷水从天而降，将她泼了个透心凉。
　　打不开。
　　门已经反锁上了。
　　“别费功夫了，没有钥匙不可能打开的。”
　　林世宇的声音从背后传来。
　　方若云转头一看，首先映入眼中的，便是那根硕大的鸡巴。
　　鸡巴乌黑，上面根根狰狞的青筋暴起，又粗又长，真的像是一根铁棍子一样，看着十分吓人。
　　即使已经不是第一次，可方若云看到这可怕的东西，还是怀疑自己会不会被玩儿坏。
　　已经将自己脱光的林世宇得意的看着方若云。
　　“你竟然觉得，你能从我手中逃脱？”
　　他用一种奇妙的语气说道。
　　方若云脸色微微发白，知道林世宇不仅暗示现在，更是暗示其他的一切。
　　可是，她此刻竟然真的升起一丝无法反抗的绝望。
　　眼看着林世宇越走越近，方若云也开始心慌，尤其是对方脸上那一丝因为她的反抗而产生的暴戾和戏谑，让她知道今天搞不好会被爆肏到一个十分糟糕的程度。
　　“林世宇，我会听你的安排的，你真的就不能放过我？”
　　方若云深吸一口气，试图做最后的交涉。
　　“这也是安排的一环，让我满意。”
　　林世宇指了指自己的大鸡巴。
　　然后，不等方若云继续开口，就跨步上前，抓向方若云。
　　方若云闭上秋水般的眸子，心知今天无论如何也不可能逃脱了，任由林世宇将自己拖进了怀里，只说了一句：“至少别在这儿……！”
　　“去楼上，那大床够我们爽的！”
　　林世宇露出兴奋的眼神，高傲的通云女王，再一次屈服了。
　　不，还没彻底屈服。
　　虽然方若云跟着他在往楼上走，可绝美的脸庞却是布满了冷清。
　　可是这有用吗？
　　林世宇心中暗笑。
　　很快，方若云这幅高冷姿态就会轻易崩塌。
　　因为他在楼上给她准备了一份惊喜。
　　能够彻底的打破她在人前骄傲的惊喜。
　　“就是这间。”
　　林世宇示意了一下左手边的房门。
　　方若云面无表情的走上前，推开门，走了进去。
　　房间装饰的很精致，不过中间那张足足四米宽的定制大床最为显眼，舒适的天鹅绒床单与柔软的床垫，再配上稍显暧昧的装饰，让人一看就能联想到在上面肆意翻滚，用各种姿势尽情欢爱的美妙。
　　男人果然都是一丘之貉。
　　就算城府手段深如林世宇，也免不了被下半身支配，在这些东西上面花心思。
　　方若云脸上浮现一丝嘲讽，但犀利的言语还未出口，她的脸色忽然大变，紧紧盯着那张大床床头墙上的照片。
　　照片上，古天和冷月一个西装一个婚纱，俊男美女，笑容甜蜜幸福，不禁让人感叹天造地设。
　　这里，竟然是她儿子和儿媳的卧室！
　　“林世宇你疯了！”
　　方若云转过头，眼神凌厉的瞪着林世宇。
　　这个男人要跟她在她儿子的婚房荒唐也就罢了，竟然还想在她儿子的床上玩弄她！
　　“有什么关系？你还在乎这点细节吗？”
　　林世宇满不在乎道。
　　方若云紧咬银牙，一张美丽的脸冷的几乎要结冰。
　　正当她还想说什么的时候，床上忽然传来一点动静。
　　她猛地转头，睁大美眸，愕然发现，在大床最里面，竟然还躺着一个人！
　　“你……！”
　　方若云惊怒转头，怎么也没想到这间屋子里还有人！
　　身后，林世宇却已经关上房门。
　　“别大惊小怪的，多个人一起，帮你分担一点，不是正好让你没那么惨么？”
　　他回身道。
　　“不行！”
　　方若云果断拒绝，以她的骄傲，哪里能忍受屈从于男人胯下的时候，身边还有其他人。
　　“到了这份上，你以为你还有拒绝的余地吗？”
　　林世宇呵呵一笑。
　　这时，躺在床上的人听到动静，开口道：“林世宇你回来了……你在和谁说话？！”
　　这人的声音很好听，清清冷冷，有种空灵的感觉。
　　可方若云身子一震，这声音，她觉得很耳熟！
　　“她是谁？”
　　方若云压低声音，俏脸上满是震惊，还藏着一分慌乱。
　　“自己去看啊！”
　　林世宇露出恶劣的表情。
　　方若云哪里愿意，她脸都吓白了，转身就想离开。
　　林世宇一把抓住她。
　　“我说了，让你去看。”
　　他用命令式的语气道。
　　“林世宇，你别这样，我会听你的，不要让我跟她一起。”
　　方若云脸色苍白，慌乱无比。
　　可她越是如此，那种将女王从高高在上的位置拉下来，目睹高傲变成无助的快感就越强。
　　“放心，她看不见你，但你要是不听我的，我就不敢保证了。”
　　林世宇凑在方若云耳边，低声道。
　　方若云怔怔的看着他，那双眼中透露出的凌厉不可拒绝的味道，让她明白了自己没有别的选择。
　　“去吧。”
　　林世宇拍了拍方若云丰满挺翘的玉臀，那种反弹的奇妙柔软非常舒适，带起的一阵颤巍巍肉浪更是让人欲火焚身。
　　方若云咬着嘴唇，一步步的向着床边靠近。
　　通云女王绝非优柔寡断的人，知道事不可为，她只能按着林世宇的意思走，以免遇到最糟糕的后果。
　　但是，她还是在心底祈求着。
　　希望事情不要是她想的那样，希望床上的那个人不是她所想的那个人。
　　可是想想这个声音，再想想身处的位置，一切都告诉方若云，床上的人很可能就是……！
　　床上那人的身材非常好，高挑苗条，最重要的是皮肤非常白皙，光洁的好似在发光一般，最引人瞩目的则是那双包裹在黑丝过膝袜中的修长玉腿。
　　又长又直，简直像是造物主的杰作，任何男人都会被这双腿所俘虏。
　　黑丝与那白皙过分的肌肤相映衬，更是对比出一种难以言喻的美感。
　　除此之外，平坦柔软的小腹、挺拔酥胸上的红豆，还有那双腿掩映间的风景，无一处不美，无一处不让人怦然心动。
　　如此让人惊艳的女子，纵使是没有看到脸，也能笃定是一位绝世尤物！
　　像这样的人儿，即便是方若云也没见过几个。
　　所以，心中的熟悉感越来越强烈。
　　若云爬上床，靠近了这具美丽的胴体。
　　这位声音清冷的美人被束缚在那里，双手交叠，被柔软的布料缠在床头，仔细一看，竟是一条带着蕾丝的性感系带内裤。
　　她的双眼，也蒙着一只眼罩，遮住了眼睛，让她看不见东西。
　　但暴露在外的晶莹红唇、挺拔的琼鼻……竟是绝美！
　　无需用力想象，便已经勾勒出一张清冷又美艳的精致面容。
　　然而方若云却是身子剧烈一颤。
　　她认出了眼前的人——正是床头婚纱照上那难得露出甜美笑容的冷艳女孩！
　　冷月！
　　小天的未婚妻！
　　强烈的愤怒与慌乱在心中堆积！
　　愤怒于林世宇竟然连古天的未婚妻都不放过，这个畜生！
　　慌乱于，若是被自己未过门的儿媳妇知道，自己竟然屈从在儿子兄弟的胯下，那她还有什么面目面对她，面对儿子？
　　一向在面对危机和困难时都非常冷静的方若云，再次感受到了一种惶恐。
　　偏偏这个时候，冷月感觉到了有人上床的动静，并开口了。
　　“林世宇，你到底带了什么人过来？”
　　“你快放开我！”
　　“听到没林世宇？”
　　冷月也感觉到了不安，大声催促着。
　　但她完全不知道，自己赤裸淫荡的模样已经展露在了自己未来婆婆面前。
　　“放心，不会有别人干你，是个女人。”
　　林世宇猜到冷月在想什么，开口道。
　　“女人也不行，你让她出去！”
　　冷月微带薄怒。
　　这种无法行动又无法视物的感觉本就让她非常没有安全感，再想到自己暴露在别人的视线中，更是浑身难受。
　　“你们一个个的都还把自己当高高在上的女神是吧？”
　　林世宇倒是乐了。
　　女人就是这样，哪怕再聪明，她们很多时候也会展现出天真的一面。
　　说完，他跳上床，一把按倒大气也不敢出，生怕被冷月发现身份的方若云。
　　方若云激烈挣扎起来，无论如何，在儿媳妇旁边做这种事，已经超出了她的心理接受极限！
　　不管再怎么样，一旦做出这种事，她也无法用任何理由来劝慰自己只是小事，与真正的风雨比起来不算什么。
　　因为在身边的不仅是自己未来儿媳妇，更是她真正意义上的晚辈。
　　这感觉，简直如同让小天在旁边看着她挨肏的差不多！
　　“你要是再这样，我就让冷月跟你认识认识了。”
　　林世宇一把掐住方若云的后颈，压在她身上道。
　　方若云身体一僵，贝齿轻咬，最终闭眼，放弃了反抗。
　　她是无法接受在冷月旁边被人肏，但她更不能接受让冷月发现她被肏。
　　林世宇满意的笑起来，他迫不及待的扯开方若云的旗袍。
　　撕拉一声，名贵的布料并不能抵挡男人的暴力，将那堪称完美的娇躯彻底暴露了出来。
　　这是一具充满致命诱惑的成熟胴体。
　　林世宇又撕下方若云的肉色丝袜，抓起一只精致柔软的小脚丫，抵在自己坚硬如铁的鸡巴上，稍微缓解鸡巴的胀痛。
　　然后，他在那滑腻的小腿上又掐又抓，一路向上，恶狠狠的蹂躏了一番丰腴的大腿，心中的满足难以言喻，但更多的，是想继续占有和蹂躏的冲动。
　　林世宇抓住方若云的两只脚踝，狠狠向两边一拉，然后，抱起方若云的纤腰一提。
　　将方若云摆成了一副趴跪在床上、分开双腿的姿态，浑圆的屁股高高翘起，宛如一个大蜜桃，看着无比诱人。
　　而因为双腿的分开，那绝美的春光顿时也一览无余。
　　在那白皙的臀肉中间，娇嫩的股沟看着十分漂亮，若隐若现的粉嫩菊蕾让人忍不住想一探究竟，更下方则是一汪溪谷，嫣然一缝中，殷红的嫩肉隐约可见。
　　即便只是目睹这般美景，林世宇本就已经硬到极限的鸡巴顿时感觉又膨胀了一些。
　　而被摆出这般姿态的方若云则是满脸屈辱，这种像狗求欢一样的姿态，最能践踏一个人的自尊，更遑论是高傲如她？
　　可是旁边躺着的冷月，让她丝毫不敢反抗，连出声抗议都无法做到。
　　她甚至能感受到身后男人传来的目光，细细扫过自己最私密最禁忌的地方，带来若有实质的灼烧感。
　　“你可真是个骚货，我还没碰你那儿呢，你这水就已经流出来了，看来你早就想让我肏你了，只是不好意思说！”
　　林世宇忽然大笑道。
　　方若云身子一颤，她是感觉下面有些湿热，但她绝不信自己像林世宇说的那么淫荡。
　　然而，林世宇很快伸手在她柔软的溪谷上摸了一把，让猝不及防的她差点发出呻吟。
　　“看看你这嫩逼，是不是洪水泛滥？”
　　林世宇将沾满清亮淫液的手递到方若云眼前。
　　方若云难以置信的瞪大眼睛，林世宇明明只是在她外阴唇的软肉上摸了一把，甚至没有伸进去，居然就有这么多水？
　　明明……！
　　忽然，她想到了什么！
　　先前，林世宇隔着衣服用力抠弄她屁眼的时候，她浑身颤栗异样，那种诡异的快感几乎无法阻挡。
　　林世宇显然也知道这一茬，大笑着用力拍打方若云丰满的臀肉，欣赏那一阵阵肉浪的同时，伸手掰开两瓣臀肉，将股沟里隐藏着的菊蕾彻底暴露出来。
　　粉红色菊穴随着方若云羞愤急促的呼吸一张一合，仿佛在邀请林世宇探索一般，那花瓣一般的皱褶充满了吸引力，让人非常想让鸡巴感受被它们亲吻包裹的感觉。
　　“你这屁眼真他妈的淫荡啊！这么想被肏烂啊！随便抠两下就受不了了，真要肏进去你的嫩逼还不把我这儿给淹了？”
　　林世宇将鸡巴放在了方若云的臀肉中间，享受着被滑嫩股沟夹紧的感觉，一边摩擦，若有若无的蹭过那粉嫩菊蕾，一边用与平日形象大相径庭的粗俗言语说道。
　　不是他平日在伪装，而是在这种时刻，言语与行动是同样犀利的武器，这样才能更好的击穿女人的矜持和防卫，将其变成一个只会在胯下承欢，婉转娇啼的玩物。
　　不彻底打破她们的羞耻心，不毫不留情的蹂躏她们的自尊，她们永远会怀着一种你该照顾我的骄傲。
　　不过，真他吗的爽啊！
　　仅仅是被股沟臀肉所包裹着来回摩擦，林世宇就觉得比肏有些女人的穴还舒服，酥爽的感觉一波波传来，从龟头到包皮系带再到两侧都被臀肉细致紧密的缠绕着。
　　这个屁股简直就是极品啊！
　　林世宇忍不住又拍打了几下。
　　而被林世宇摩擦股沟的方若云也是状态十分不对，她只觉得那根鸡巴像烧红的铁棍一样，每一次摩擦都让她在升温。
　　特别是蹭过那菊蕾的时候，更是让她身体紧绷，生出难以克制的冲动和渴望，就像是有无数只蚂蚁在心底爬一样。
　　她费了好大力气才控制自己没有呻吟出声。
　　还没有真的开始肏弄，自己就已经如此不堪，真的要是被肏了，自己又会变成什么样？
　　“你这水还真的越流越多了，简直就是个天生该给男人肏的贱货！”
　　林世宇感觉大腿有些湿漉漉的，低头一看，方若云的淫液竟然已经流到大腿上，甚至连他都沾上了。
　　“平时高高在上的，一副女王范儿，要是让那些把你当女神崇拜，对你毕恭毕敬的人知道了，他们的女王其实就是个随便搞下屁眼都会淫水狂流的贱人，不知道他们会怎么想呢？”
　　林世宇说着，猛地伸出两根手指，插进了那不断流着淫液的小穴之中。
　　入手几乎没感到任何困难，虽然十分的紧致，但是大量的淫水提供了充沛的润滑。
　　“啊……！”
　　方若云被这突如其来的刺激搞得一声呻吟，然后连忙捂住嘴，惊慌失措的看向冷月。
　　“你还有空关心她呢？”
　　林世宇露出邪恶的笑容，然后手指疯狂抠挖抽插起来。
　　他试探了几下，轻松在方若云阴道的嫩肉里找到了G点的位置，然后对准那里就是一阵猛攻乱扣。
　　“唔唔唔……嗯嗯……！！”
　　方若云顿时如遭雷击，修长的脖颈高高抬起，仰起头，即便捂着嘴，还是溢出无比诱人的轻哼呻吟。
　　她丰满的大屁股更是下意识的配合林世宇的动作微微摆动，那淫水也流的更欢了，几乎要把林世宇一只手染透。
　　林世宇一边用大鸡巴摩擦方若云的股沟，一边将手绕过方若云腰肢伸到下面刺激她的蜜穴，另一只手也没闲着，直接抓住方若云一只大奶子就开始抓揉。
　　那奶子入手滑腻无比，但又十分富有弹性，不管怎么蹂躏，总会在松力时恢复原状。
　　林世宇只觉每个指缝都被乳肉填满了，无比的满足和舒适，更是用力的抓揉起来，像是要把那酥胸抓爆一样。
　　方若云被这三方夹击哪里受得住，只觉得快感一波波涌来，疯狂侵蚀理智，身体好似已经不属于自己，像是风浪中的小船一般随波逐流。
　　她的手也撑不住了，上半身一下子软倒，侧着脑袋趴在床上。
　　可方若云的屁股却还是高高撅着，像是舍不得林世宇的鸡巴和手指一样，任由它们撩拨挑逗自己的菊蕾和蜜穴。
　　林世宇也不在意，伏低身子，压在那柔软的臀部上继续耸动身子，手指也不停动着，势要把这个高傲的女王彻底征服。
　　可方若云侧着脑袋的方向，刚好是冷月那边。
　　冷月不知道发生了什么，得不到林世宇回应的她，挣扎了几下便放弃了动弹，只是咬着嘴唇，不安的猜测状况。
　　旁边的动静自然瞒不过她，虽然暗恼林世宇把自己捆缚在这里，然后在旁边玩弄别人，但冷月也不敢说些什么。
　　她甚至想着，要是林世宇能够肏旁边的人肏爽，因此放过她这一次，那就再好不过了。
　　至于其他人被肏的惨不惨就不关她的事了，能够毫不在乎的在其他女人旁边跟男人大干特干的，肯定是个淫贱的荡妇。
　　可冷月哪里知道，与她的脸距离不到三十公分的，正是她的熟人，未来的婆婆！
　　她想象中的荡妇，也是她曾经最仰慕最渴望得到认可的人。
　　方若云被迫摆出这样的姿态，也是十分羞愤尴尬，可她不敢转过头，生怕冷月什么时候挣脱掉了眼罩她却茫然不知。
　　而这般目视着儿媳妇的脸，更是让她在羞愤的同时，生出一种前所未有的感觉。
　　那是一种背德与罪恶的莫名刺激，最初是紧张愧疚，后来却引发身体的反应，让所有的快感都因此扩大。
　　就好像，在自己儿子的女人面前被肏，让她觉得更舒服一样！
　　我怎么会有这种想法。
　　“嗯……！！啊啊……！唔啊啊……！”
　　刚想到这里，忽然一阵剧烈的快感齐齐涌上来，高亢的呻吟再也堵不住，如同歌曲一般美妙的声音从那迷人的小嘴中迸发出来。
　　方若云还没反应过来，就感到林世宇疯狂的用力掐住自己的奶子和奶子上的樱桃，抽插阴道刺激G点的手指更是猛的加快节奏。
　　她的身体反应大极了，猛地紧绷，脚趾弯曲，双手也用力的抓住床单，然后身体陷入痉挛之中。
　　与此同时，林世宇抽出插在她蜜穴中的手指，看着一道又一道清亮的淫液，从她的嫩逼里喷出，持续了好一阵才停下，将床单打湿了一大片！
　　“手指你都能潮吹？你怎么这么欠肏啊！”
　　
　　第2章
　　古天与冷月精心打造的爱心小窝——天月园，此刻却成了另一个男人的淫窝。
　　不仅他未婚的妻子被扒光只穿着丝袜捆缚在床上，像性奴一样等待享用，就连他的妈妈都被按在旁边，肆意欺凌玩弄。
　　林世宇早在帮古天装饰新房的时候，就早已经在这别墅上下装满了极为隐蔽的高清摄像头，所以这一幕好戏也是完整的从各个角度录下来。
　　他并不打算将这当做武器对付古天，但如果有那么一天，不得不除掉自己这位兄弟的时候，林世宇想让对方死前好好看看这些东西，做个明白鬼。
　　一想到这儿，林世宇只觉得鸡巴都更硬了。
　　在兄弟的床上同时肏他的女人和他的妈妈，而且两个人全是世上最顶尖的美人，这种刺激和享受，绝对能引爆任何男人的兽欲！
　　方若云将林世宇粗俗的话语听在耳中，心底羞愤欲死，可她完全控制不住身体的反应！
　　沉浸在高潮的浪涛中无法自拔，诱人的呻吟一声比一声高亢和妩媚！
　　她一时间甚至都已经忘了，旁边躺着的究竟是谁！
　　冷月的确感觉到不对了，一开始她还想着这个女人真是太淫荡了，不过以林世宇对付女人的手段也不奇怪。
　　可当那放荡又魅惑的呻吟接连响起，冷月终究从熟悉的音色中发现端倪。
　　一瞬间，她整个人都僵住了。
　　这个声音是……？！
　　冷月完全不敢去想，表情一下子变的惊恐而慌乱起来。
　　“林世宇，你”“她是谁？！”
　　冷月质问道，清冷的声音在颤抖。
　　“怎么，你觉得耳熟？”
　　林世宇露出恶劣的笑容。
　　“快说，她到底是谁——！”
　　冷月试图用愤怒掩饰自己的恐惧。
　　她明知林世宇是想通过自己和古天的旧情复燃来控制并影响古天和他的产业，却仍然不管不顾的跟古天在一起，甚至顾不得惹林世宇不满就答应古天的求婚，除了因为那复杂的爱，更多的……正是寄希望于可以借助古天的力量帮自己脱离林世宇的魔爪！
　　林世宇想通过她算计古天，那她也可以在合适的时候，反过来算计林世宇！
　　可是，林世宇显然察觉到了什么……
　　对于她擅自跟古天订下婚约的事，那时不轻不重却已经把她吓个半死的敲打警告根本不算什么！
　　如果旁边的人如冷月所想，是那一位，今天这，才是真正的警告！
　　“你以为你在跟谁说话？”
　　林世宇一把将还没从那激烈指奸带来的高潮中回神的方若云推倒在旁边，然后伸手狠狠的抓住冷月一只挺拔的奶子。
　　他是如此用力，五根指头全部深深的陷入冷月的柔软的乳肉之中，以至于冷月都忍不住惨叫起来。
　　“你好像忘了我说过什么，我再重复一次，从此以后，你跟普通的女人不会再有任何区别，不要指望从我这里获得任何优待。”
　　林世宇用平日里那副温文尔雅的语气说道，与他此时粗暴的动作形成鲜明的反差。
　　“所以，你到底为什么敢用这样的态度对我？”
　　“你能在龙京银行呼风唤雨，能帮上旧情人大忙并且再续前缘，你以为你是靠的谁？”
　　“啊？”
　　林世宇说着，手上的力又加了两分。
　　“啊！！我知道了啊……！疼！放手啊……！”
　　冷月发出让人怜惜的凄惨呼唤，绝美的俏脸上满是痛苦，本能的挣扎却因为被捆缚的双手没有任何作用，只能任由男人暴虐的蹂躏着那娇嫩的酥胸。
　　“拿出你应有的态度。”
　　林世宇冷漠道。
　　他以前还是太温柔了，以至于让冷月完全分不清自己的立场和位置。
　　“……我知道了啊！我不该那么说……！求你了快放手……！”
　　平时清冷骄傲的冷艳美人终于在这羞耻的姿态以及男人的施虐下，放下骄傲，卑微的告饶。
　　林世宇少有的暴力让冷月明白，确实有很多东西不一样了，而因为上次的善做主张和被看出来的某些心思，她必须表现的更加服从，来换取林世宇的信任。
　　即便如此，当服从的言语从口中说出，连剧痛都没流泪的冷月那美丽的星眸中，两滴泪珠悄然滚落。
　　她也放弃了继续质询旁边之人的身份。
　　无论是不是那一位，结果都无法改变。
　　林世宇这才松开那可怜的白兔，那美丽的酥胸上多出了几道红印，和白皙过分的娇嫩肌肤一对比，莫名的具备别样美感。
　　对美人施暴，将美丽的痕迹染上自己造成的破坏痕迹，也是非常能刺激男人欲望的行为。
　　“小月，你在跟天哥婚房的床上，赤裸裸的躺在这说会听别的男人的话，不知道天哥听见了是什么滋味儿？”
　　林世宇戏谑道。
　　冷月没法接这话，只能强忍着羞恼恨意，别过头。
　　林世宇的话如一把把刀子刺进她心底，可更令她惶恐的是，明明被人如此糟践蹂躏，她心底却像是真的接受了一样，没有太多反感。
　　这么多年的掌控，已经让她习惯了被林世宇主导！
　　见冷月安静下来，林世宇重新把注意力放到方若云身上。
　　比起已经被调教过的冷月，这才是真正的主角。
　　他抓住方若云的小腿，一把将她掀翻过来，然后另一只手也握住了她另一条腿，往左右分开的同时往上压过去。
　　顿时，方若云就被摆成了一副M字大开腿的淫荡姿态，那秘密的桃园一览无余的暴露在男人眼中。
　　打理的很整齐的凄凄芳草，以及下方白嫩肥美的大阴唇，大阴唇下方，因为激烈的高潮，一颗殷红的豆豆已经硬硬的，从两片小阴唇的交汇处悄然探头。
　　而小阴唇微微张开，因为流淌的到处都是的清亮淫液反射着淫靡的光泽，让那露出来的殷红嫩肉更为诱人了，尤其是最下方那个看起来仿佛连手指都塞不进去的蜜穴小洞，开口处微微蠕动着，淫液还在从那儿流淌，看着就让人难以克制！
　　被迫摆出淫荡姿态的方若云试图挣扎，可刚高潮过的身躯哪里还有力气。
　　她只能瞪着一双秋水般的美眸，目视林世宇，用眼神示意他收敛一点。
　　同时，也是在无声控诉林世宇对冷月的所作所为。
　　方若云怎么也没想到，冷月竟然早已经沦陷在了林世宇手中！
　　从他们的对话就知道，两人之间恐怕更早之前就已经有苗头了！
　　可怜小天，竟然还傻傻的把林世宇当自己最好的兄弟！
　　却不知道他最爱的女人都已经成了林世宇的玩物！
　　方若云一时间都不知道自己到底该报以什么样的心情去对待冷月！
　　愤怒鄙夷吗？
　　可是她自己现在这幅模样又能好到哪里去？
　　她甚至感到几分同病相怜！
　　可方若云身为古天的母亲，站在妈妈的立场去看待，又该怎么对背叛了自己儿子的儿媳呢？
　　复杂的思绪堆积在心底，方若云只觉得苦涩又纠结，不安又羞愤。
　　而且她还没有任何的余裕停下来整理这些东西！
　　因为，先前的潮吹高潮虽然爽，可方若云在高潮余韵结束之后，被林世宇粗暴的摆成这样，一副要压上来狠肏的样子，竟然从穴里生出一种强烈的空虚和渴望！
　　她的身躯与心情完全相反！
　　渴求着满足与肉欲！
　　所以，那淫液非但没有因为高潮过停止分泌，反而真如小溪般流个不停，希冀有什么东西能把源头堵上！
　　“是不是很想我肏你？”
　　林世宇也是玩弄女人的行家，哪里看不出方若云的状态。
　　一边俯身，把方若云的腿和她的身躯折在一起，暴露出那蜜穴和菊蕾，一边把鸡巴凑在方若云的阴唇上，让她的阴唇亲吻自己的马眼，然后问道。
　　方若云挣扎不动，咬着牙，把头转到一边，宁肯看着冷月，也不想回应林世宇。
　　可是，沉默本来也就是一种答案。
　　“不说话是吧？”
　　林世宇笑了，压低身子，伸手在床头摸了一阵，不知从哪儿掏出一样东西。
　　方若云一看脸色就变了。
　　“你要干什么？”
　　“看你忍的太辛苦，帮帮你。”
　　林世宇拿起那椭圆形带着一条线的东西，然后在方若云的蜜穴上过了两遍。
　　方若云还以为他会塞进去，贝齿轻咬，做好忍耐的准备。
　　可没想到，林世宇只是用她流出的淫液将那东西彻底打湿，然后就把那东西往下面移动。
　　方若云顿时慌了。
　　“林世宇你干什么？你要上就上，别搞这些东西！”
　　方若云低喝道，美妙的嗓音即使故作警告也盖不住慌乱。
　　同时，她摆动屁股，希望能逃脱那东西的侵入。
　　林世宇哪里会放过她？
　　“行啊，求我肏你，我就不搞。”
　　林世宇笑眯眯道。
　　“你做梦！”
　　方若云满脸怒容。
　　“啊……！！”
　　下一刻，她就发出不知是尖叫还是呻吟的妩媚声音！
　　林世宇竟是毫不犹豫的把那枚椭圆形的跳蛋，往她的菊蕾里塞去！
　　粉嫩的小屁眼被扩张，花瓣一样的皱褶被强行撑开，用淫液润滑良好的跳蛋在被阻碍了两秒后，一下子几乎全部滑了进去！
　　方若云的身躯立刻紧绷起来，微微颤抖，异物侵袭菊穴的古怪快感让她几乎要尖叫。
　　“拿出去，快拿出去……！”
　　她完全没注意，自己的声音带上了一种好似哭腔，又好似迷乱骚浪的韵味。
　　“我看你挺喜欢的，别急，舒服的还在后面呢！”
　　林世宇舔舔嘴唇，然后打开了跳蛋的开关。
　　嗡……！
　　跳蛋立刻开始高频振动起来。
　　“啊啊啊……！！”
　　方若云的美眸瞬间变的一片迷离，水雾弥漫，她扬起雪白的脖子，短而急促的娇媚喘息不停的从她口中发出。
　　她那丰满的大屁股更是像被电了一样，跟随着那振动的频率抖动起来，像极了在诱惑男人。
　　随着跳蛋的震动，不仅理智被快感侵蚀，淫液更是再次控制不住的流下来，让那整个溪谷花园都一片洪水泛滥。
　　滑嫩的肌肤在清亮的淫液流过之后，反射出的淫靡光泽让人欲罢不能。
　　林世宇的胯部抵在那柔软又有弹性的屁股上，摩擦那侵染了淫液的肌肤，只觉得异常滑溜娇嫩，舒服极了！
　　眼看高傲的通云女王因为被跳蛋塞进屁眼而动情成这样，他兴奋的不行，恨不得马上把鸡巴塞进方若云的蜜穴大肏特肏！
　　可是还需要等一下！
　　他要让方若云自己开口，求他肏她！
　　林世宇伸出手，在本就竭力忍耐着身体快感的方若云的娇媚喘息之中，掐住了两片软嫩小阴唇交汇处的豆豆，用力捏了捏！
　　“啊……！”
　　方若云发出一声尖叫，电击一般的强烈刺激混合着些许痛感传来，让她完全分辨不出到底是疼痛还是舒服，但只觉得身上的欲火越来越旺盛，蜜穴之中也越来越空虚！
　　意识迷离间，她格外的渴求有什么东西能够彻底引爆这份快感，有什么无比坚硬的东西可以停滞她心中那种难忍的酥痒！
　　林世宇继续大力揉搓掐捏那颗殷红的小豆豆，同时，另一只手扶着鸡巴，不停在方若云的蜜穴入口摩擦，偶尔探进去一点又马上拿出来。
　　方若云只觉得酥爽的感觉不停传来，可却若即若离，与菊穴内的震动形成鲜明对比，这种感觉让她舒服的同时又难受的想死。
　　她一次次的抬高屁股，希望那探进来些许的鸡巴能够猛地贯穿自己，能够填补几乎要把整个人吞没的空虚。
　　可是却一次次落空，些微的快感不仅没有止住欲望，反而使得欲望进一步将理智吞噬。
　　“啊啊啊……不要……不要这样……！”
　　方若云终于忍不住了，颤抖着声音开口。
　　菊穴被跳蛋所玩弄，敏感的豆豆还被掐住肆意蹂躏，双重极致的快感和异样让她快要疯了！
　　可偏偏这个男人就是不肏她！
　　“那就求我，求我肏你，只要求我，我就满足你。”
　　林世宇开口道。
　　“不，不行……！”
　　方若云维持着最后一分理智。
　　面对一个晚辈，自己儿子的兄弟，她放不下自己的矜持！
　　更何况，冷月还在旁边！
　　方若云的思绪走到一半，忽然，一阵比先前还要猛烈的快感冲击上来！
　　林世宇将跳蛋的档位调到了最高档，并且拿了一个带吮吸功能的跳蛋放到了那颗小豆豆上面。
　　他倒要看看，方若云的骄傲和矜持还能坚持到什么时候！
　　事实上，方若云已经无法思考了。
　　强烈的刺激与快感宛如大浪一波又一波的打来，她感觉自己像是在直飞天堂，又像是随时会倾覆于暴风雨中的小舟。
　　“唔啊啊啊……！！”
　　一直压抑的呻吟空住不住的高亢起来，宛如一个音色美妙的精灵在放声高歌！
　　在这一刻，什么冷月，什么小天，什么矜持，全部被方若云抛在了脑后。
　　身体最忠诚的反映着人最本能的欲求！
　　快感吞没一切！
　　方若云感觉到了，马上，一波比前面更加猛烈的多的高潮即将到来，她想让林世宇让开，因为她怕自己喷他一身。
　　可是任何话语到了嘴边都只剩下能让男人兽欲大发的娇啼！
　　方若云双手死死的捏住柔软的床单，充满兴奋和期待的等待着快感巅峰的到来！
　　此刻的她已经是不具备思考能力，只剩下了追求快感的本能。
　　那完美的胴体在一阵阵的颤抖，饱满的酥胸荡开雪白的肉浪，精致的脚丫不安分的翘起，玉手甚至主动抱住自己丰腴修长的大腿，让那花园尽可能的展现出来！
　　淫水不时的以“涌”的形式喷出些许，代表着这个女人已经进入快感来临前的连绵小高潮之中，只要再加把劲，她就会发出最美妙的歌声，升入极乐。
　　就在此时——快感忽然消失！
　　林世宇关掉了两个跳蛋的所有功能。
　　一瞬间，方若云好似在飞往天堂的过程中被折断了翅膀，强烈的酥爽与兴奋还未褪去，强大的空虚与坠落感就抓住了全身！
　　这种反差，简直要让人发疯！
　　“你……干什么……？”
　　方若云盯着林世宇，双眼中映照着清晰的欲火，想要质问，但却无法把“为什么停下”几个字说出口。
　　“求我。”
　　林世宇露出邪恶的笑容。
　　对于擅长玩弄女人的他来说，把握对方的快感阈值并利用这个来击垮对方的防线简直如同吃饭喝水一般简单。
　　“这样很难受对吧？只要求我，我就让你泄出来。
　　他趴在方若云耳边，用平淡却极富蛊惑性和煽动性的口吻说道。
　　同时，悄然将跳蛋的功能恢复了最低的档次，让方若云即将褪去的快感恢复些许，可又完全无法抵消那种强烈的落差和空虚。
　　方若云好看的秋叶眉紧蹙，脸上浮现好似是哭泣哀怨又好似是娇羞享受的表情，林世宇的声音宛如恶魔的地狱，不断的摧毁她本就已经摇摇欲坠的防线。
　　那恢复了稍许的快感更是如同压垮骆驼的最后一根稻草。
　　可是，去求林世宇？
　　那她宁可继续难受！
　　方若云倔强的咬着牙，将臻首转向一边，苦苦忍耐着下体传来的空虚和渴望。
　　“求我一下对你来说就这么难以启齿？”
　　林世宇也不恼，反而笑着问道。
　　见方若云不理自己，他叹口气：“那好吧，既然你不配合我，我只有让小月来配合我了……”
　　说着，林世宇做出要去摘冷月眼罩的动作。
　　方若云红晕遍布的脸都吓白了，一把抓住林世宇的手。
　　“别……！”
　　“求我。”
　　林世宇低下头，俯视方若云美丽的面容。
　　“卑鄙。”
　　方若云迷醉的美眸里透出丝丝凌厉，偏偏还不敢出声，只能做嘴型。
　　然后林世宇就低头，将那柔软的红唇肆意品味一番，接着轻声道：“你是被迫的，不是自愿的。”
　　“所以，求我一下，又有什么？”
　　他如此道。
　　方若云气愤的看着他，好几秒没说话。
　　最终，艰难的吐出两个字：“求你……”
　　“求我什么？”
　　林世宇双眼发亮。
　　“……肏我！……！”
　　当这几个字出口，方若云只觉得自己的自尊心严重受创，屈辱的闭上眼。
　　“哼哼……！”
　　即便以林世宇的城府，此刻也忍不住兴奋的笑起来。
　　高高在上的通云女王！
　　高贵典雅的方家若云！
　　无数人的梦中女神！
　　现在正摆出淫荡的姿势赤裸的躺在他身前求他肏她！
　　这种感觉，能让任何一个男人鸡儿爆炸！
　　“这就对了嘛！”
　　林世宇也忍耐很久了，他抓住方若云的小腿，猛地把方若云的膝盖压过她肩头，几乎把她整个人对折！
　　然后半骑半坐的压在那丰满的大屁股上面，坚硬如铁的鸡巴顺势捅进了那粉嫩的蜜穴之中！
　　“嘶好紧！”
　　林世宇捅进去的一瞬间就倒吸一口凉气。
　　湿滑温热的感觉紧紧的包裹住他的鸡巴，就好像同时有无数张小嘴全方位的亲吻吮吸着一般，爽到了极点！
　　明明看上去只是一个指头都难以穿过的小洞，却容纳下如此粗壮的巨物！
　　但他可不会因为这紧致而感到怜惜。
　　林世宇恶狠狠的挺腰，宛如要把方若云贯穿一般，将那恐怖的鸡巴全部塞进了方若云的阴道之中，直接捅到了最深处！
　　马眼在嫩肉的纠缠包裹中，披荆斩棘，狠狠的撞击在宫颈之上，几乎把子宫给撞开！
　　“啊……！！”
　　方若云顿时发出一声尖叫。
　　即使淫液早已将蜜穴润滑无比，可是这般猛烈的冲击和撞击，还是让她觉得自己整个人像是要被撕裂，要被贯穿了一般！
　　强烈的痛楚席卷全身，可伴随痛楚的，是长时间的空虚与渴望突然被填补的满足与快感，这快感与痛楚纠缠在一起，化作让人发疯的异样感触！
　　方若云完美的娇躯剧烈颤抖，在这猛烈的感觉中抽搐，只觉得这一下狠肏，几乎把她的魂都给肏出来了！
　　而林世宇一下到底，让马眼享受了一番花心的美妙之后，又大幅度的弓腰，让鸡巴退出来，直到龟头被不舍的蜜穴卡在入口，才再次挺腰，又一次狠狠的撞下去，直达最深处！
　　强烈的快感再一次席卷两个人！
　　林世宇就这般如同打桩一样，一次又一次的狠肏方若云美妙的蜜穴！
　　每一次鸡巴的退出，几乎能看到跟着被翻出来的粉嫩嫩肉，然后又随着鸡巴的进入翻回去！
　　淫水夹杂着白沫堆积在蜜穴入口，与被鸡巴撑的夸张的蜜穴四周的嫩肉映照出十分具有张力的画面！
　　方若云美丽的红唇之中溢出一声声压抑的婉转娇啼。
　　强烈的快感与痛楚交杂，如同飓风把她的理智摧毁殆尽。
　　林世宇的每一次抽插，都像是将她整个人顶到了另一个世界，然后随着退出又强行把她拉回来！
　　“舒服吗？”
　　林世宇一边狂肏方若云，一边问道。
　　虽然没有得到回应，但方若云的呻吟就是最好的鼓励。
　　他全力享受着通云女王那柔软丰腴的完美胴体，直恨不得把蛋都塞进那紧致的蜜穴中。
　　看着方若云在自己的撞击下浑身颤栗，心里舒畅极了。
　　胯下的鸡巴更是用力的，一下又一下，毫不留情的贯穿方若云的蜜穴，像是要把她的子宫花心肏烂打开一般！
　　“唔啊啊——！！”
　　这般肏了五分钟，方若云的身体忽然剧烈抽搐痉挛起来，口中更是发出一声高亢无比，又蕴含极大快感的妩媚呻吟——！
　　林世宇能够感到，大量湿热的液体从蜜穴里喷出，浇在鸡巴之上。
　　方若云的小穴更是剧烈的收缩起来，将鸡巴挤压的更加严实，给他带来无比强烈的快感。
　　“云姨，你还真是个淫娃荡妇，才肏你几下你就又高潮了？”
　　林世宇啪的打在方若云的柔软的大屁股上，忽然开口道。
　　“哈啊……！嗯啊……嘤……！”
　　方若云扔在剧烈喘息，整个人恍如在云端飘飞完全无法着地，只有那始终不停撞击花心的鸡巴，提醒着她她正在被一个男人狠狠爆肏。
　　可下一秒，她忽然发现不对。
　　“……林世宇，你……叫我什么……？”
　　心中的凉意让方若云恢复了些许理智，她有些难以置信的睁开水雾弥漫的妩媚美眸，盯着林世宇。
　　“哦我忘了，你不要我叫你云姨。”
　　林世宇故作不懂，他松开方若云一条白嫩丰腴的腿，两只手将方若云另一条腿整个抬起抱在怀里，一边啃咬小腿滑腻的软肉，一边继续爆肏。
　　“那我就叫你方总好了，方总，我肏的你舒服吗？”
　　方若云因为林世宇的动作被迫翻转身躯，朝向了左边，下体传来的快感因为姿势的变化似乎更加强烈了，可一时间，她却无法在乎这个了。
　　慌乱与愤怒浮现在她眼中。
　　“你怎么能……啊……！！”
　　方若云试图转身回去，可却被一记猛肏肏的一声尖叫，下面的话被堵了回去。
　　“我怎么能什么？”
　　林世宇露出邪恶的笑容：“我帮天哥照顾老婆，你这当婆婆的不得当着儿媳的面好好感谢我？遮遮掩掩的有意思么？”
　　他从一开始，就没打算真的瞒着冷月。
　　让这两个女人碰面是他早就决定好的事。
　　方若云听到这话，秋水美眸中剧烈颤动，本能的抬头，紧张又恐慌的看向她现在面对着的人——冷月。
　　而冷月这时候，也终于确定了，在身边被林世宇爆肏的，她认为的淫荡的女人，竟然是古天的妈妈——方若云！
　　那个能力手腕超绝，美貌无人可及，让人几乎觉得是完美化身，一度让自己非常崇拜，非常渴望得到对方认可的通云女王？
　　她居然会有这么淫荡的一面？
　　冷月几乎以为自己在做梦！
　　而且重点还不是这个！
　　重点是……自己这幅淫乱不堪，任人玩弄的姿态，居然暴露在了自己未来的婆婆眼中？
　　冷月只觉的浑身发冷，脑子一片混乱。
　　如果方若云只是恐慌，那她就是真的恐惧了。
　　她几乎无法想象，自己以后的生活。
　　方若云会不会告诉古天？
　　方若云会怎么看自己？
　　就在她思绪一片凌乱的时候，忽然，眼前一亮！
　　林世宇一把扯掉了冷月脸上的眼罩，让她和正看着这边的方若云双眼对视。
　　两张同样风华绝代的美丽面容。
　　一者高贵典雅，雍容华美，凛然不可侵犯。
　　一者精致冷艳，摄人心魄，恰如天上寒月。
　　可此刻，高贵典雅的女王满脸诱人的红晕，美丽的眸子中除了慌乱、无奈和丝丝冷意外，尽是女人最本能最放荡的迷离与淫乱。
　　而天上的寒月，也刚刚摆出母狗的姿态，称呼并非自己老公的人为主人。
　　在此情此景之下，两人这一对视，当真是无尽的羞愧和羞愤，又有诸多复杂。
　　然后，方若云首先闭上眼，无视了冷月眼中剧烈的动摇和丝丝哀求，偏偏目睹了这一副比任何世界名画都还有味道的画面后，林世宇兴奋的鸡巴都快炸了，更加狂猛的大肏特肏起来。
　　于是，当着自己儿媳的面，方若云控制不住的发出一声声淫浪呻吟和尖叫，将自己最淫荡的一面，展现在了曾欣慰叮嘱照顾过的晚辈和亲人面前。
　　墙头的婚纱照，古天那灿烂幸福的笑容，在此刻显得犹为的讽刺。
　　黝黑粗壮的鸡巴不断进出那粉嫩的蜜穴，男人健壮的身躯压在通云女王那完美的胴体上不断耸动抽插，用这无数人蒙昧以求的女神，同时也是自己好兄弟的妈妈肆意宣泄自己的欲望。
　　而同为好兄弟最亲密之人的他的未婚妻，就在旁边赤裸目视。
　　“肏的你爽不爽，说话！”
　　林世宇喊道。
　　方若云刚与冷月打了照面，哪里还想被糟践让自己更加丢人。
　　可是疯狂冲击子宫的鸡巴，让她整个人完全无法自制。
　　尤其是知道冷月的目光正在注视自己被爆肏，丢脸和恐慌之后，一种难言的背德刺激冒出，竟是让本就已经非常敏感的身体变得更加敏感起来！
　　快感放大的一波波涌入脑海，以至于方若云的那美妙的嗓音在房间里不住歌唱，奏出对男人而言最动听的旋律！
　　面对男人故意的践踏，她已经没有办法反驳，只能努力避免自己在冷月面前表现的更加放荡。
　　“被自己儿子的老婆盯着肏，是不是让你感觉更爽了？你这嫩逼紧的都快把我鸡巴夹断了！”
　　林世宇一边狠肏一边说道。
　　方若云的小穴真的太舒服了，这个女人极品就极品在，不仅身份地位高贵特殊，容貌身材顶尖，就连他妈的逼都是极品！
　　四十岁的人，还生过孩子，居然能有这种又紧又耐操的逼！
　　而且在冷月面前被肏，这逼更是紧的恨不得把鸡巴跟自己融为一体一样，要不是这女人淫水非常多，里面湿滑柔嫩的夸张，林世宇都不知道自己能不能顺利抽插！
　　但这每一次爆肏，也都让他爽翻了天！
　　耳边回荡着方若云的浪叫呻吟，再加上冷月那个冷艳美人看着自己老公的妈妈被肏的淫叫不止，顿时满脸三观崩塌般的动摇，可又因为长久的调教，令得她身体起了反应，不自觉的夹紧双腿的表现，林世宇只觉得从来没有玩儿的这么尽兴过！
　　“嗯……！！啊啊啊……！！”
　　方若云再次进入高潮，她的身子实在过于敏感了，再加上插在屁眼里的跳蛋，林世宇每次肏不了几下，她就直接去了，淫水狂喷。
　　而林世宇这一次，也感到尾椎骨传来一阵酥麻强烈的快感，射精的冲动涌上来。
　　他立刻放开方若云的腿，猛地抱紧她的纤腰，把她屁股抬起来狠狠的勒向自己，而鸡巴则猛地用全力捅到最深处，顶到子宫，几乎把子宫颈给捅穿。
　　温热的阴精浇在鸡巴上的同时，林世宇再也控制不住强烈的快感，一股股浓精从马眼喷射而出，直接灌进子宫内部！
　　方若云再次受到刺激，身子剧烈痉挛，再加上子宫被压迫的痛楚与快感，口中发出最为淫乱的尖叫，四肢绷直了，白嫩的玉足每根脚趾都在拼命张开！
　　而林世宇的射精持续了将近一分钟，方若云的蜜穴在高潮时疯狂蠕动挤压，就像是在吮吸一般，带来十分强烈的全方位快感。
　　他都忍不住叫出了声，浓精仿佛无休止一般喷出去，把方若云的子宫灌的满满的！
　　过了好一阵，林世宇才嘿笑一声，把粗大的鸡巴退出了方若云湿嫩柔滑的蜜穴，龟头从蜜穴口出来的时候，竟然发出“啵”的一声。
　　而方若云瘫软在那里不住喘息，双目迷离失神的看着天花板，绝美的俏脸和白皙的肌肤上满是诱人的粉晕。
　　她那殷红粉嫩的小穴处，有着一缕缕的白色液体混杂着清亮的淫液缓缓流出，看着格外淫靡。
　　这真的是那位通云女王吗？
　　看着这一幕，冷月忍不住怀疑这只是一个长得很像的人。
　　可方若云不管看上去再淫荡，身上那股高贵典雅的气质如同从骨子里透出来的，怎么也做不得假。
　　也就是说，这一切都是真的。
　　不仅是她，连古天的妈妈都已经落入林世宇这个畜生手中，还被从高高在上的女王调教成了这个淫荡的模样。
　　冷月有种信仰崩塌的感觉，这么厉害的女子都逃不脱林世宇的魔掌，自己真的有机会吗？
　　还是说，自己的结局，就是一辈子沦为林世宇控制下的玩物和工具？
　　想到这儿，冷月顿时有些灰心和悲戚。
　　这时，她感觉到，自己的手被人解开了。
　　林世宇一把将冷月拖起来，然后将她按在方若云的身上，摆出狗一样的姿势。
　　“好好看着她。”
　　他命令道。
　　冷月不想看，因为哪怕方若云落到这个地步，她也终究是古天的妈妈，和自己不一样，只是个未过门的未婚妻。
　　自己这样的姿态被未过门的婆婆看见，这种羞耻简直让她恨不得原地去世。
　　但是，身体却很诚实的执行了林世宇的命令。
　　冷月趴在方若云身上，曲起那穿着黑丝的完美大长腿，高高的撅起挺翘的玉臀，像狗儿一样轻轻摇摆屁股，暴露出粉嫩精致的小穴，然后伏低光滑白皙的过分的玉背。
　　视线则是垂落，在黑发掩映间，和方若云那双迷醉的秋水美眸对视上了。
　　真美啊……！
　　这样的感叹闪过心头，随即，羞愧和羞耻将冷月淹没。
　　她完全不知道该摆出怎样的表情，说怎样的言语，去面对古天的妈妈。
　　方若云也好不到哪儿去，她原以为冷月将成为古天、方若雨以外自己最亲近的人，可现在，却在自己被爆肏的浑身瘫软以后，看着对方如同听话的狗一样趴在自己身上，准备被不是自己儿子的人肏。
　　她没有脸去指责，也说不出安慰。
　　只能同样揣着羞耻与不安，按捺住那丝丝愤怒和同病相怜，自暴自弃的沉浸在快感的余韵中。
　　而林世宇已经挺着没有丝毫软化意思的鸡巴，在冷月那形状完美的小穴上摩擦了。
　　“小月，你都这么湿了啊，看我肏你男人的妈妈就这么让你兴奋？”
　　林世宇调笑一句，然后猛地挺身而入，将鸡巴插进了有别于方若云，但同样给人无边享受的美妙小穴之中。
　　
　　第3章
　　冷月如同冰山女神一般美丽冷艳的俏脸此刻却满是娇媚的红晕，当林世宇的鸡巴狠狠的肏进她小穴的那一瞬间，冰山便开始被情欲所融化。
　　和方若云那虽然紧致但却充满包容和柔软的成熟蜜穴不同，冷月的小穴充满异样的弹性，林世宇刚把鸡巴塞进去，就感受到一股推挤的力量，像是想要把他的鸡巴给硬生生挤出去一样！
　　可惜，这种推挤非但没能将男人的鸡巴推出那娇嫩美妙的肉穴，反而带给了男人极大的快感！
　　林世宇甚至怀疑要不是自己刚刚射过，这一下就能给他夹高潮！
　　“太紧了！放松点！知道你兴奋！”
　　他狠狠的拍了一下冷月白皙挺翘的玉臀，让正咬着牙不希望当着方若云的面露出淫荡表情的冷月猝不及防发出一声呻吟。
　　林世宇也不是第一次肏冷月了，这个冷艳美人不仅皮肤白皙，更是有着一双完美的大长腿和绝世容颜，再加上往日里的纠葛，每一次玩弄她都能带给他极大的享受。
　　可往日里冷月的小穴绝对没有这么紧，让他的鸡巴每深入一点点，都能给两个人都带来无比强烈的刺激。
　　显然，虽然看起来没有太大异样，但对于方若云在自己面前被爆肏内射，而自己现在又要趴在她身上挨肏这件事，在冷月心底掀起了惊涛骇浪。
　　羞愧与紧张反应到肉体上，反而是成了令身体更加敏感和刺激的秘诀，以至于让她本就极品的小穴简直成了男人天堂！
　　林世宇爽的几乎都要失神了，他没有像肏方若云那样每一下都用尽全力，仿佛要把龟头塞进子宫里面，但也是大进大退，细细的感受鸡巴和冷月阴道内壁那充满弹性的娇美嫩肉摩擦的感觉。
　　大量淫液不断从冷月的小穴分泌而出，为这紧致刺激的性爱提供了润滑。
　　不仅是林世宇爽的不行，就连她自己，也因为这极度背德的场景和行为而感到前所未有的扭曲快感。
　　方若云那迷离的眸子和高贵典雅的俏脸时时刻刻在提醒着她，这里是属于她跟古天的婚房，是她跟古天的床和爱心小窝！
　　可她现在却压在古天赤裸的妈妈身上，像狗一样撅着屁股，被另一个男人大力肏着自己的嫩穴！
　　光是这么一想，她就全身紧绷，羞耻的情绪和莫名的兴奋混杂在一起，让她蜜穴内的淫液流个不停。
　　林世宇自然不会辜负这份邀请，他两手抓住冷月那纤细的小蛮腰，手指用力按在柔软又平坦的小腹上，都顾不得感受手掌传来的细腻滑嫩，就一下下的挺动腰臀，让自己的鸡巴不断进出那娇嫩的美穴！
　　啪啪啪啪……！
　　冷月白皙挺翘的玉臀被撞出清脆的响声，回荡在房间内。
　　淫水顺着两人交合处流下，滴在下面方若云的大腿上。
　　一开始冷月还能克制自己，可当林世宇抽插的节奏越来越快，仿佛打桩机一般不停的让鸡巴挤开那些紧致的嫩肉，抵达小穴最深处，然后又退出去，让冠状沟与阴唇摩擦一下后重新插入，她就再也忍不住了。
　　与白皙肌肤衬的特别突出的薄薄红唇张开，似苦闷又似舒适的呻吟和喘息从那令人垂涎的美妙小嘴里发出，配上冷月那被红晕侵染的冷艳俏脸，美的简直惊心动魄！
　　而这一幕，尽数纳入方若云的眼中。
　　她慢慢从那强烈高潮的冲击中回神，看着近在咫尺的精致面容，还有那面容的表情、眼神中透出的几乎身不由己的享受和舒适，微微咬住牙。
　　小天啊小天，你一心想着复仇，想着复兴古家，想着做大事，可你那高远独道的眼光，完全没看到身边的问题啊……！
　　你的兄弟在你的床上侵犯你的爱人，你的爱人对他言听计从。
　　就连我，现在都没办法反抗他……
　　她只能祈祷，祈祷林世宇所说的话是真的。
　　他对古天没有企图，只是想整合三家之力发展壮大。
　　可聪慧如方若云，怎能不知林世宇都大胆到通过在古天床上同时侵犯他的爱人和妈妈来加深对两人的控制了，所图根本不是联合那么简单。
　　可是，她现在没办法也不敢去想更严重的后果。
　　高傲的通云女王已经落入了林世宇精心编制的陷阱和牢笼，目前，她没有任何办法反抗和挣脱。
　　不过一定要想个办法……
　　“啊……！！”
　　正在陷入沉思的方若云忽然发出一声高亢的呻吟。
　　林世宇仿佛会读心术一样，从冷月的肉穴里抽出鸡巴，突兀的插进了方若云的蜜穴中。
　　“方总，这时候走神可不太好，都已经这样了，专心享受好吗？”
　　他用温和的语气问道。
　　方若云没有回答，高潮过两次的蜜穴依旧是敏感至极，这突然的袭击带来的刺激非常强烈。
　　林世宇笑笑，把鸡巴抽出来，在冷月的白皙翘臀上狠狠捏了一把。
　　“去，把你婆婆的腿抬起来，然后你骑上去。”
　　他故意用了冷月未来对方若云的称呼，以此强调两个人的身份。
　　果不其然，听到这句话，不仅冷月身体一僵，满脸羞愧，就连方若云也是露出羞愤欲死的表情。
　　林世宇勾起唇角，催促道：“快点，别让我动手。”
　　“对不起，方总！……”
　　冷月低下头，努力避开视线和方若云正对上。
　　然后，她伸手，将方若云丰腴白嫩的两条美腿抬起来分开，直到露出那因为先前的爆肏而微微张开的粉嫩蜜穴，蜜穴口还流出混杂着白灼精液的淫水。
　　冷月压在了方若云身上，双腿大大分开，夹住方若云大屁股的同时，压着对方的腿。
　　而她的双手和酥胸则是抱在了方若云两边，美丽娇嫩的酥胸和方若云格外丰满的嫩乳挤压在一起，形成美丽的风景。
　　而下方，冷月被肏的淫水直流的肉穴也刚好放在了方若云蜜穴的上方。
　　两个大美女的肉穴放在一起，形状稍显不同，但都同样美妙，淫水反射着淫靡的光泽，殷红的嫩肉格外诱人，看的林世宇鸡巴不停跳动，恨不得整个插进去，立即爆肏她们！
　　“乖，这是奖励！”
　　林世宇没有着急，而是俯身轻抚冷月完全不敢看方若云的俏脸，随即，用异常温柔的动作轻轻进入冷月的小穴之中。
　　他对冷艳美人的身躯很熟悉了，狰狞的鸡巴调整了一下角度，让每一次进出，都仔细的在冷月的G点上摩擦，给她带来完全不激烈可却同样舒适的体验！
　　冷月一时间甚至被这突如其来的温柔所麻痹，感觉身后的人像是换了一个人……仿佛正在温柔的跟她性爱的不再是林世宇，而是古天。
　　这自然是错觉，可这种错觉和现实所映衬，尤其是当冷月为了躲避方若云略微泛冷的眸子而抬头，看到墙上那副自己和古天的婚纱照之后，更是带来无法形容的强烈错位感。
　　“嗯……啊……！”
　　冷月无法遏制的呻吟起来，口中发出能让任何男人把持不住的诱惑娇吟。
　　身下，方若云的眼睛微微睁大，本就因为与自己儿媳摆出这种姿态而爆棚的羞耻感更加强烈。
　　高傲的通云女王何时想过，有一天自己会让一个女人压在自己身上给别的男人肏。
　　林世宇露出满意的笑容，这么多年的掌控，他对冷月太熟悉了。
　　熟悉到他甚至能知道怎样利用肉欲刺激她的情欲。
　　虽然冷月这么听话令林世宇感到一丝意外，方若云带给冷月的冲击比他想的效果更好。
　　冷月似乎是因为通云女王沦陷在他手中的事实，以及自己称呼为妈妈的濡慕长辈在眼前被爆肏的连续泄身，而感到了绝望和恐慌。
　　她现在差不多已经认为自己绝对无法逃脱掌控，再加上先前的敲打教训，这个女人终于意识到了面对自己时，她该拿出什么态度。
　　这当然是好事。
　　林世宇就这般温柔的肏弄了冷月十多分钟，期间还俯下身，和转过头的冷月接吻，品尝那薄薄的红唇和香舌。
　　冷月沉溺在服从后的堕落快感以及温柔的美梦中，只觉得身子飘飘摇摇，快感如同浪涛，轻轻的拍打，将她送上云端。
　　“啊啊……啊……！”
　　终于，一阵难以言喻的极致酥爽从蜜穴之中席卷全身，冷月发出无比诱人的呻吟，下意识抱紧了身下的方若云，身子一阵阵抖动。
　　温热的阴精淋在林世宇的龟头，让他舒服极了，看着冷月正在高潮，他非但没有停下，反而一改先前的温柔，忽然大力的肏弄起来！
　　粗壮的鸡巴拔出到一个极限，只剩半截龟头顶在蜜穴，然后狠狠的插入进去，披荆斩棘，直抵最深处正一阵阵收缩的花心！
　　“啊啊啊……轻……轻点儿啊！！”
　　顿时，冷月控制不住的尖叫起来，她本来就刚刚经历了高潮，身子敏感极了，再加上已经适应了温柔的节奏，突然这么来一下，差点让她的魂飞起来。
　　林世宇可不管这么多，抱紧了冷月白皙挺翘的屁股，猛烈的撞击着，与此同时，他又打开了跳蛋的开关，让仍然在方若云菊蕾中的跳单嗡嗡震动起来。
　　因为身上两人的云雨，一开始还有些气愤和寒心的方若云，后来本就感到身体发热，林世宇的每一次抽插，带动冷月的阴唇在她的阴唇上摩擦，敏感挺立的小豆豆也被蹭到，酥麻的感觉一阵阵的。
　　这十多分钟下来，她体内的欲火再次被点燃，淫水彻底将那迷人的蜜穴和肥美的阴部变成了溪水泛滥的桃园。
　　这突如其来的刺激，更是让本就有些难耐的方若云一下子陷入炽烈的欲火中，她只觉得浑身发烫，看着身上发出高亢呻吟，雪白精致的面容上满是高潮的陶醉和满足的冷月，方若云甚至感到一丝羡慕和嫉妒！
　　这样的想法不应当出现，可体内的欲火随着跳蛋在菊穴内的震动愈发高涨，异样的快感顺着直肠蔓延到全身，粉嫩的菊门不停收缩开合，让方若云几乎感觉要疯了，压抑的呻吟漏出来，化作无比娇媚的喘息。
　　高潮中的冷月因为林世宇突然开始的爆肏，敏感的娇躯很容易的给出了回应，那疯狂收紧蠕动的蜜穴第一波还没完，立刻又开始了第二波抽搐，她竟是接连高潮了！
　　林世宇只觉得冷月的小穴仿佛化作了一个极度淫乱的榨精装置，嫩肉紧紧缠住他的鸡巴不放，还疯狂收缩，产生了一种奇妙的吸力，像是要硬生生把他的精液全部吸出去，好灌满那娇嫩的子宫！
　　他费了好大的力才忍住射精的冲动，又狂肏了几十上百下。
　　“啊啊啊……！！我，我不行了……饶了我……饶了我……轻点啊……！”
　　冷月已经开始了第三波高潮，整个人都在痉挛，强烈的快感将她淹没，已经完全没办法正常思考。
　　下体传来的巨大力量，让她感觉自己好像已经被从头到脚给塞满，随时可能晕过去，可那鸡巴却仍然不肯放过她，狠狠的在古天的床上肏着她这个古天的未婚妻！
　　冷月没有办法，只能勉强拿出一点力气求饶，她已经承受不住了，再这样连续高潮下去，她不知道自己会不会变成被快感支配的白痴。
　　“记住你刚刚说的话，以后不要做不该做的事，乖乖听话，明白了吗？”
　　林世宇开口道。
　　“我知道了……啊啊……！……！饶了我……饶了我吧！……啊啊啊……！！”
　　冷月再次发出尖叫，整个人放荡的抖动着，要不是肉穴被林世宇的鸡巴堵住，不知道要喷多少水出来。
　　饶是如此，那淫液也从她穴口溢出，流淌出来，甚至滴到了方若云的美穴上面。
　　林世宇也不再克制，放开精关，灼热浓厚的精液一股又一股的喷射而出，灌进冷月的肉穴之中，将她的子宫和阴道全部塞的满满当当。
　　当他射了个爽，抽出鸡巴之后，冷月已经完全没有力气了，瘫软在方若云身上，身子还不时的微微抽搐一下。
　　她是真的差点被肏晕过去。
　　林世宇射了两次，依旧脸不红气不喘，甚至仍旧精力旺盛。
　　他并非沉溺声色犬马的人，虽然不会拒绝这些东西，但脑子很清楚身体是本钱，花了大钱将底子养的很好，远不是表面看起来的温文尔雅那般柔弱。
　　虽然已经内射了两个大美人一人一次，不过正戏才到一半呢。
　　林世宇将冷月身子翻过来，将她的臻首按向胯下：“清理一下。”
　　冷月吃力的睁开星眸，看了他一眼，微微咬牙，但还是乖乖的挪动身子，蜷缩在他胯下。
　　然后，红唇轻启，粉嫩的小香舌吐出来，在那沾满自己淫液和精子的鸡巴上轻轻舔舐起来。
　　柔滑软嫩的舌头在龟头上方快速滑动几次，然后转移到马眼，舌尖在马眼口挑弄几下，把残余的精液舔干净，又迅速转向包皮系带和冠状沟。
　　林世宇赞赏般拍拍她的脸，一边享受好兄弟未婚妻的口舌服务，一边将视线转向方若云。
　　方若云浑身泛起异样的潮红，看起来反应十分大，丰满圆润的屁股一抽一抽的，清亮的淫液淳淳流淌，口中发出压抑不住的喘息。
　　“快停下……！”
　　她用难得透出柔弱的声音道，双手抓着床单，大腿紧紧夹在一起，白嫩的玉足不安的紧绷着。
　　菊穴里的跳蛋带来的刺激实在过于强烈，方若云可不希望像刚才的冷月一样露出极度失态的模样。
　　她是通云女王，更是古天的妈妈。
　　哪怕身不由己被人玩弄，说出违心的话语，又怎么能真的屈服于快感肉欲，像男人希望的那样糟践自己呢？
　　林世宇没有回应，好好欣赏了一番通云女王动情到难以自制的诱人模样。
　　“想让我停下就先让我满意。”
　　他轻笑道。
　　“你……想怎么样？”
　　方若云忍受着菊穴不断传来的刺激，艰难道。
　　“你这样成熟的女子，总不会不知道怎么取悦男人吧？”
　　林世宇摸摸冷月的脑袋。
　　冷月会意的停下不断舔舐吮吸鸡巴的行为，她将鸡巴从自己小嘴里取出时，在红唇和龟头之间拉出了一条银亮的淫靡水线。
　　林世宇往床头巨大的靠枕中间一躺。
　　“来吧。”
　　他俯视着方若云。
　　方若云咬住银牙，没有动，若是她主动伺候林世宇，那和表现淫乱又差的了多少？
　　林世宇笑了，从身旁枕头底下摸出一根粗壮的假鸡巴，看握柄也是带振动功能的那种。
　　“小月，看来你婆婆觉得一个跳蛋不够，拿这个让她舒服一下，对了，是从后面。”
　　他把假鸡巴递给了冷月。
　　冷月微微一愕，犹豫一秒，还是在林世宇虽然笑着却微微发冷的目光中接了过来。
　　“不要……！不行……！”
　　方若云眼中浮现一丝惊慌，拼命摇头，甚至翻身试图逃跑。
　　可是刚刚才高潮了两次，现在又被跳蛋玩弄着屁眼，她一时间完全提不起力气。
　　反倒因为翻身，将那浑圆丰腴的白嫩大屁股暴露出来，在那娇嫩股沟中间，一朵粉嫩的雏菊悄然绽放，小洞像是在呼吸一样，一开一合的收缩，看着十分诱人。
　　一条粉色的线从那菊穴延伸出来，隐隐在震动。
　　“婆，婆婆……你就……”
　　冷月拿着那粗壮的假鸡巴，看着方若云因为屁眼被玩弄而浑身发软的娇俏妩媚又有些淫靡的模样，一边在心底惊叹通云女王居然有这样的体质，一边又因为方若云惊慌又羞愤的眼神而感到有些同情。
　　她忍不住劝慰：“你就听他的吧……”
　　“……你别这么叫我……！”
　　即使已经是苦苦支撑，听到这句话，方若云还是转过头，秋水美眸中放出了凌厉的目光。
　　是警告，也是愤怒，还藏着失望。
　　纵使自己也沦陷了，但这并不代表方若云就能轻易接受冷月对古天的背叛。
　　冷月顿时僵在那里，许久没有动弹。
　　林世宇饶有兴趣的看着这一幕，也不说话，也不催促。
　　过了好一会儿，冷月忽然长出一口气，然后脸上恢复了平日的清冷，一种与此刻场景格格不入的清冷。
　　方若云的眼神，打散了她心底的愧疚，取而代之的是一种委屈和同样的愤怒。
　　明明我也是被迫的，连你这个通云女王都无法反抗，只能乖乖被肏，你却来责怪我？
　　你有什么资格……！
　　“那不是你能决定的事情。”
　　冷月用冷淡的语气道。
　　事已至此，她原本还希望跟方若云能够因为同病相怜而互相照应，既然方若云没这个打算，那她也不会热脸贴冷屁股。
　　反正脸已经丢光了，但对方也差不多，五十步笑百步有意思么？
　　方若云沉默，她听出了冷月隐藏的意思，知道自己刚才那句话，将这个儿媳得罪了，但心底却没有分毫后悔。
　　通云女王的高傲，不会因为跌进泥潭就丢落。
　　但方若云也没有出言嘲讽，那太丢分了。
　　她的敌人也不是冷月，阻止她那样叫自己，一是出于对冷月背叛古天的心疼愤怒，二来……林世宇那家伙最想听到的就是这种话吧！
　　“唔啊啊……！！”
　　忽然，方若云发出两声急促的诱人喘息，似乎是思维一跑，没能控制住潮水般的快感。
　　当回过神，她顿时羞愤的要命。
　　竟然在跟冷月的对峙中露出这种姿态……！
　　果不其然，冷月的眼神里带上了两分讽刺。
　　并且，她还在这个时候动了起来，将手中的假鸡巴伸向方若云那娇嫩的菊蕾。
　　方若云顿时身子一颤，维系不住高傲的表情了：“停手……！”
　　冷月没有回应，只是抬眼看了看林世宇，表示这由不得自己。
　　方若云没有办法，眼见那粗壮的假鸡巴就要捅进自己菊穴之中，一个跳蛋就已经让自己难以自制了，真要是把这东西插进来那还得了？
　　她只能看向林世宇。
　　“林世宇，你要上我就来……做到你满意为止……别，别用这个！”
　　“嘿嘿……云姨，我就是在等你让我满意啊，可是你不愿意，那只能我让你满意了。”
　　林世宇翘起唇角。
　　方若云咬住牙，这个混蛋！
　　眼见冷月的手已经放在自己的屁股上，正在掰开股沟，马上就要把假鸡巴往里塞，她再也顾不得那么多了。
　　“我做！”
　　她喊道。
　　冷月的动作顿住，看向林世宇。
　　林世宇很满意她的乖巧，点了点头，冷月这才退到一边。
　　而方若云则一双美眸中带着屈辱，勉强撑着身体爬起来，动作间那晃动的一对雪峰格外诱人：“你想我怎么做？”
　　“本来是让你自由发挥的，不过你既然都问了……”
　　林世宇勾勾手指。
　　“先来接吻，然后自己动。”
　　他用接近命令的口吻道。
　　方若云咬了一下嘴唇，很想扇林世宇一巴掌然后扬长而去，但菊穴内不断传来的快感，以及所剩不多的理智让她忍住了。
　　权衡了一下利弊和严重性之后，她还是动了起来。
　　一双洁白修长的玉臂搭在林世宇的肩膀上，随即香风铺面，那高贵典雅的绝美面容带着丝丝不情愿靠近，秋水般的美眸里却又蕴含着惊人的媚意。
　　这般美景，连林世宇的呼吸都紊乱了一分。
　　紧接着，一双柔软娇嫩的红唇印在了嘴上，湿滑柔嫩的感觉仿佛触碰到了什么奇妙的东西，带来酥酥麻麻的舒适触感。
　　紧接着，红唇微微嚅嗫，与林世宇的嘴唇摩擦，粘膜直接触碰的感觉总是如此奇妙。
　　香甜的呼吸不停涌入鼻腔，林世宇忍不住伸手，在方若云鼻腔间哼出的小小惊呼中，将她整个人拉过来，然后分开她丰腴柔软的双腿放在自己腰侧两边。
　　方若云顿时以鸭子坐的形式坐在了林世宇身上，整个人被他抱紧了。
　　肌肤赤裸相贴，林世宇更加的感受到方若云的肌肤到底有多娇嫩滑腻，他甚至有种自己被奶油包裹的错觉。
　　而胸膛上挤压着的一对雪峰，更是柔软Q弹，其中又有两颗微硬的嫣红樱桃，顶在胸口，肌肤摩挲间，有些撩人。
　　他的双手则一只搂在方若云的背部，一只狠狠的揉搓那肉感十足的圆润玉臀。
　　“把舌头伸出来。”
　　林世宇微微退开一点，开口道。
　　方若云闭上眼，吐出了小香舌，这种略带纯真又极度妩媚的动作，由她做来竟是意外的合适！
　　林世宇的鸡巴当时就跳了两下，顶的方若云小腹有些不适。
　　他立刻张开嘴，含住那小香舌，来回舔弄摩擦，只觉香甜嫩滑，舒适极了。
　　方若云被这般挑弄一小阵，因为菊穴的快感，也控制不住一般的回应起来，主动将香舌送入男人口中任他把玩肆虐，香津暗渡。
　　“来！”
　　林世宇忍不住了，抱着方若云身子往下一滑，躺在了大床上，然后指了指自己坚硬如铁的鸡巴。
　　方若云撩了撩头发，看着这狰狞的鸡巴有些犹豫。
　　冷月还在旁边看着，她却要以女方主动的体位伺候这个男人，着实难堪。
　　但方若云没有迟疑多久，便跪直身体，抬起丰满的大屁股，握住那坚硬的巨龙，只觉手心发烫，然后一咬牙，将巨龙对准自己的蜜穴，缓缓的坐了下去。
　　林世宇的视角能够清晰的看到，自己的鸡巴被那看起来小小的嫣红蜜穴所吞噬的过程。
　　白玉般的阴户掩映下的蜜穴洞口明明一开始很小，却十分不可思议的将那般粗壮的鸡巴给吞没进去，看着视觉冲击十足。
　　而龟头刚一进入方若云的肉穴之中，就感到柔软与滑嫩紧紧的缠绕上来，就像被云朵所亲吻包裹一般。
　　充沛的淫液让进入的过程没有太大阻力，湿滑的感觉也是格外舒适。
　　花了好一会儿功夫，方若云才将鸡巴大半送入自己蜜穴中，却还有一小截在外面。
　　“这样可不行啊方总，我可是巴不得连蛋都塞进去。”
　　林世宇用开玩笑的语气道，但他的表情并不像开玩笑。
　　方若云白了林世宇一眼，红唇轻咬，屁股一落，彻底将鸡巴完整的送入自己狭窄的蜜穴之中。
　　那种从马眼顶端到鸡巴根部被完全包裹的感觉让林世宇倒吸一口凉气，全方位的柔嫩紧致令他爽的一道电流从头麻到尾。
　　“嗯……！！”
　　方若云也没好到哪儿去，龟头顶到花心的一瞬间，她就发出一声妩媚的轻哼。
　　而被菊穴内跳蛋点燃的欲火也因为这短暂的撞击而得到满足。
　　无需林世宇催促，方若云自己轻动纤腰丰臀，让鸡巴退出蜜穴一部分，并翻出了边缘的粉嫩嫩肉，带出一部分淫水。
　　然后，又一屁股坐下去，再次将鸡巴整根吞没。
　　她安慰自己这是由于林世宇的命令，这是为了避免自己因为假鸡巴玩弄屁眼弄出更大的丑态。
　　可找一万个理由，方若云也必须承认，她此时的动作的确在索求快感。
　　嗯嗯嗯……！
　　方若云咬紧牙关，前后扭动腰肢，屁股滑出漂亮的椭圆线路，抬起的同时往前，放下的同时往后。
　　这样不仅最为省力，还能最大程度的让鸡巴摩擦到G点。
　　通云女王自然没有专门学过这等技巧，可她那敏感的身躯让她在多次暴奸后，无意识的记住了不少迎合男人，同时也让自己舒适的方法。
　　看着自己的鸡巴在通云女王的体内进进出出，林世宇不仅生理上爽的飞起，就连心理上也感到极大的满足。
　　方若云那张风华绝代的美丽面容此刻略显迷醉，轻启的红唇中不时发出压抑的呻吟，黑发倾泻在肩头玉背，随着身子的动作摇晃，有着无限的风情。
　　最重要的是，那对硕大挺拔、形状完美的玉乳，不仅有着漂亮的形状，还丝毫不显得下垂，无需挤压，自然便形成一道深不可测的沟壑，雪白的乳肉随着主人的动作剧烈跳动，荡起让人心神摇曳的肉浪，两颗殷红樱桃也晃晃悠悠，看的人垂涎欲滴。
　　林世宇不禁伸出一只手，抓住一只奶子用力揉捏，感受着这玉乳在自己手中变形和因为方若云上下起伏时展现出的惊人柔软和弹性。
　　鸡巴还在蜜穴中不断进出，每一次都带出大量淫水，顺着方若云腿根流下，看着淫靡至极。
　　难言的快感让人欲罢不能。
　　“下来。”
　　就在这时，林世宇命令道。
　　同样有些沉浸快感，但没表现出十分失态的方若云一愣，随即就被林世宇强行拉了下来，伏在了他身上。
　　“屁股别停！”
　　林世宇抱住方若云，先是贪婪的用口鼻在她脖颈和锁骨上吮吸猛嗅，手却伸出拍了拍那肉感十足的白嫩大屁股。
　　方若云依言继续动起来，一双秋水美眸却是被迫和林世宇对视上，羞愤又娇怯，但却出于骄傲，强撑着没有退开。
　　林世宇面对这张近在咫尺的完美俏脸自是不可能忍住，再次吻住那红唇，一边和方若云对视，体会仿佛心灵相撞的感觉，一边享受口舌的香甜柔软和下体传来的极致酥爽。
　　“小月。”
　　忽然，林世宇开口喊道。
　　“……啊？。”
　　冷月其实很希望林世宇把自己忘了。
　　虽然心中对方若云的倾慕有些崩塌，更因为刚才的事有些发凉，但看着方若云糟糕并不会让她高兴，别提自己也随时可能会被迫加入。
　　“舔。”
　　林世宇言简意赅。
　　冷月一愣，看了看那娇嫩蜜穴不断吞吐夸张鸡巴的场景。
　　“……舔，舔哪儿……？”
　　“这儿。”
　　林世宇脸上浮现极度邪恶的笑容。
　　然后，他伸手，掰开了方若云的股沟，露出那朵因为跳蛋而一开一合的粉嫩雏菊。
　　话音落下，不仅冷月呆住。
　　就连方若云也是动作一顿，随即满脸羞愤。
　　“不行！不能这样……！”
　　“别乱动，你好好享受就行了。”
　　林世宇早有准备，一把抱住了方若云的纤腰和玉背，将她狠狠压在自己身上，不仅无法挣脱，甚至连林世宇往上挺腰主动肏弄她都拒绝不了。
　　“你放开我，你非要这样有什么意义？！”
　　方若云质问道。
　　“只是增加一点情趣而已。”
　　林世宇露出平静的笑容。
　　方若云拗不过他又挣不开，只能转头看向冷月，可一时间连该摆什么表情她都不知道。
　　最终，只能带上几分警告和凌厉。
　　冷月本来也是不愿意的，她哪里做过这种事？
　　虽然已经决定了更加服从林世宇来换取信任，但舔别人菊蕾这种事，还是有些突破她的心理底线。
　　如果是林世宇自己……他强硬一点她估计也只能听话。
　　可这人是古天——她未婚夫的妈妈啊！
　　可当方若云的眼神看过来的那一刻，怒意顿时在冷月心中升起。
　　你以为我想这样做吗？
　　你拗不过林世宇就来瞪我？
　　是，我是需要敬着你，我是惶恐你阻碍我跟古天的事，可大家都这样赤裸相对了，我不打算拿捏你，你却要因此拿捏我？
　　凭什么？
　　一时间，冷月捏紧玉手，心中的天平开始倾斜了。
　　压倒骆驼的最后一根稻草是林世宇的话。
　　“小月，在我心底你不比任何人差，你能力很出色，换了另外一个人，即使有我推波助澜也很难这么快做到这个地步。”
　　“所以，我才更要将你牢牢握在手里。”
　　“有你在，我能更好的实现我的理想。”
　　“到了那时候，你也一样会走上云巅，懂吗？”
　　“但你要是在这里止步不前，不仅你以前付出的一切都白费，你现在拥有的所有东西也都将化作虚幻，而你的未来……”
　　说到这儿，林世宇停下，露出意味深长但绝对不算和善的笑容。
　　冷月紧紧抿着嘴唇，身上有些发冷。
　　没错，她已经不能停步了。
　　林世宇愿意的话随时都能毁了她。
　　哪怕想借助古天的力量反过来摆脱对方，也要在准备周全之后，而不是现在。
　　这样的理由成功压下了心底的排斥，再加上对方若云的怒火和隐藏心底最深处的嫉妒与羡慕。
　　冷月动了起来，在方若云难以置信又慌张的眼神中，趴在了方若云屁股后面，将脸贴近了两人交合之处。
　　靠近之后，她看的更加清楚。
　　那蜜穴被撑开到一个夸张的程度，让人怀疑边缘是不是会被撑裂开。
　　淫水一股股的在鸡巴退出时流下，夹杂着些许淫靡的白沫，带给人一种难言的冲击。
　　随即，冷月咬住牙，扶住方若云的屁股，将脸靠近了那娇嫩的屁眼。
　　“冷月……小月……！”
　　方若云是真的慌了。
　　偏偏她越慌，菊穴越是开合不断，就像是迫不及待的想被舔了一样。
　　而她的蜜穴也把林世宇夹的更加紧了。
　　冷月没有理会方若云，闭上眼，伸出了粉嫩的小香舌，在那雏菊上轻轻一舔。
　　“嗯……！！”
　　方若云如遭雷击，娇躯猛地一颤。
　　“方总，才被舔一下你就紧成这样，看来你的身体不像你说的那么排斥，或者说，被儿媳舔菊穴让你觉得很舒服？”
　　林世宇刻意在方若云耳边说道。
　　方若云却已经无法回应，因为冷月像是豁出去了一样，小香舌在那雏菊一圈的皱褶上来回打转，然后甚至将舌尖伸了进去，不断挑弄。
　　虽然只是舔弄，可菊门附近的神经本就密集，常人被舔一下都爽的上天，更别提方若云的屁眼还是敏感至极！
　　强烈的快感如同海啸一般将方若云淹没，霎时间，婉转高亢的娇媚呻吟声接连响起，在房间内奏起诱人的旋律。
　　林世宇也兴奋极了，跳蛋震动加被舔菊门，终于是让这位高傲的通云女王的防护开始真正瓦解，不仅大声淫叫，就连小穴都一直在收紧。
　　他挺动腰臀，从下往上大力抽插起来，配合冷月，势要让方若云露出自己最淫荡的一面！
　　
　　第4章
　　方若云已经没办法再扭动腰肢，主动逢迎男人。
　　蜜穴和菊穴传来的双重快感，让她完全难以自禁。
　　丰腴完美的娇躯只能趴在男人身上一阵阵抖动颤栗，即便十分不想失态，可在这样的攻势下，方若云完全抵挡不住。
　　不仅一边发出娇媚呻吟，蜜穴也收缩着带给男人更为舒爽的体验。
　　林世宇捧着她柔软丰满的大屁股，大力的狠狠往上抽插，鸡巴每一次都深入到方若云蜜穴最里面，然后在层层嫩肉的紧密包裹之下又退出来，带出大量淫液的同时，为下一次的猛插提供充沛的发力空间。
　　甚至他的手还要主动按住那大屁股配合自己的节奏，每一次插入都是抵死缠绵不留余地。
　　“啊……！不行了不行了，别舔了……！啊啊啊……！！”
　　方若云忽然发出尖叫，身体的抽动幅度变大，主动抱紧了林世宇，屁股一抖一抖的颤栗。
　　而感受到温热阴精淋在自己鸡巴上的林世宇，忽然一缩屁股，将鸡巴从方若云的蜜穴中抽了出来。
　　下一刻，清亮的水线一道道的喷出来。
　　在方若云身后的冷月猝不及防，直接被喷了一脸一嘴，当时就楞在那里。
　　方若云激烈的潮吹却并未停止，水线继续从蜜穴中喷射出来，几乎将冷月整张脸和小半个身子打湿才缓下来。
　　冷月那双清冷漂亮的星眸逐渐瞪大，似乎是被方若云这淫荡的姿态震慑到，她摸了一把脸上的淫液，沉默几息，没有做更多的反应，只是默默退开一段距离。
　　但无论如何，她的眼神都带上了几分讥讽。
　　这就是高高在上的通云女王？
　　这就是明明大家落入相同的处境，却还高傲的对别人报以冷眼的方总？
　　讥讽之余，冷月又莫名感到一丝兴奋。
　　因为方若云这幅姿态多少也有她的功劳。
　　尽管被对方的淫液喷了一脸一身，冷月却并不觉得难堪，反而有了一种罪恶十足的期待。
　　期待方若云露出更加淫荡的一面。
　　就好像这样，心里的愧疚、不甘、不安、委屈和羞恼，就能更减轻一般。
　　是的没错，你不过也是一个会因为肉欲露出淫乱模样的女人，没资格看不起我！
　　更没资格，对我指手画脚！
　　冷月深吸一口气，心中仅剩的，对方若云的崇敬濡慕彻底消散。
　　林世宇的目光将冷月的表情变化收入眼中，他微不可查的勾勾唇角，这正是他想要的变化。
　　如果方若云和冷月因为古天团结在一起，那才是对他不利的。
　　她们两人之间的矛盾是他更好的控制她们的秘诀。
　　当然，除了矛盾之外，还需要一点小小的“默契”。
　　“小月，方总的味道怎么样？”
　　林世宇调侃般问道。
　　“大开眼界。”
　　冷月淡淡道。
　　可还沉浸在高潮余韵中的方若云闻言却是羞愤欲死。
　　“那你为什么不让她自己尝尝呢？”
　　林世宇笑起来。
　　然后抓住方若云的滑腻的小腿一拖，将她拖到自己面前。
　　他轻轻用力翻过这柔软丰满的娇躯，让方若云趴在床上。
　　紧接着，林世宇抓住方若云的两只雪白皓腕向后拉，强迫她的上半身抬起来，形成跪在床上直不起来，可向前倒又倒不下去的姿势。
　　方若云浑身乏力，只能任由林世宇摆布，做好了再一次被爆肏的准备。
　　让她松了一口气的是，至少这个姿势冷月肯定没办法再舔她的菊蕾了。
　　至于林世宇说的那句话……眼看冷月跪在自己面前，捧起自己的脸，而自己的双手被身后的林世宇抓住无法反抗，方若云只能咬着牙，用眼神中的寒意表示抗拒。
　　可惜，冷月已经完全不在乎这些了，甚至方若云越是如此，她越是愿意配合林世宇，将方若云变的更加失态。
　　纤纤玉手捧住了方若云那张高贵典雅的绝美俏脸，冷月慢慢靠近，将自己那薄薄的殷红樱唇映在了方若云柔嫩的红唇上。
　　两张同样风华绝代的美丽容颜凑在一起，唇齿相交，有种超越想象的美感，看的林世宇鸡巴不停跳动。
　　他舔了舔嘴唇，却是暂时没有动，只是将龟头凑在白玉般的柔软阴户上摩擦着，勉强缓解插入的冲动。
　　冷月吻的很用心，很温柔。
　　她将方若云的红唇轻轻含住，细细品味，又伸出香舌轻舔，然后试探性的扣动方若云的贝齿。
　　方若云也没有做无意义的抵抗，或者说菊蕾里一直振动的跳单让她无法提起力气抵抗，放任冷月的香舌带着自己淫液的味道探入口腔，交换香津。
　　滋滋的声音响起，冷月吻的津津有味。
　　林世宇甚至觉得她比跟自己接吻还要投入。
　　并且，吻着吻着，冷月又伸出手去玩弄方若云的那对巨乳。
　　女人才是最懂女人的，冷月的揉捏把玩以及对两颗殷红樱桃的刺激手法异常熟练，配合着跳蛋的刺激，很快就让方若云即使在接吻中也忍不住漏出一声声轻哼呻吟。
　　到后面，意乱情迷的方若云甚至配合起冷月的吻和动作。
　　这时，冷月看着林世宇，给了一个询问的眼神，意思是这样你满意吗？
　　林世宇当然满意，不仅是冷月听话，这种双方都是最极品大美人的婆媳淫戏可不多见。
　　眼见方若云在菊穴跳蛋、阴户鸡巴摩擦、儿媳的唇齿交缠和胸部被玩弄的四重快感下，娇嫩的皮肤泛起诱人的粉晕，呻吟也变得腻人又妩媚，他知道差不多了。
　　伸手，抓住那条粉色的线，林世宇把塞在方若云菊穴里的跳蛋扯了出来。
　　如此动作的时候，方若云因为震动中的跳蛋与自己菊穴的摩擦，还忍不住大声娇喘了几下。
　　但她表情也不安起来，勉强睁开冷月，微微转头：“林世宇你想干……啊！”
　　话还没说完，就被林世宇狠狠插进蜜穴的动作给打断了，发出一声诱人的呻吟。
　　“怎么了？”
　　林世宇故作不明白。
　　方若云摇摇头：“没事……嗯……！！”
　　蜜穴再一次被填满的满足与舒适传来，方若云干脆闭上眼，自暴自弃的享受起来。
　　反正只要他不肏后面就没事。
　　殊不知，林世宇一开始就没打算放过她。
　　好不容易找到机会在古天婚房跟方若云和冷月这对极品美人婆媳双飞，他一定要彻底打碎方若云的骄傲。
　　鸡巴在紧致的美穴中狠狠抽插十几次后，那大量渗出的淫液，已经将鸡巴染上了一层亮晶晶的光泽。
　　润滑，差不多了。
　　看了看闭着眼，微微摇动屁股配合抽插，同时嘴里和冷月香津交换滋滋作响，一对丰满胸部还被抓成各种形状玩弄的方若云，林世宇抓稳了她两只被拉向后面的玉臂。
　　然后，猛得将鸡巴从蜜穴中拔了出来。
　　“嗯……！”
　　方若云发出一声呻吟。但她马上收声，似乎是意识到这样的表现有些丢人。
　　可那丰满白嫩的柔软大屁股还是轻轻摇曳着，似乎在催促鸡巴快点回到那淫液直流的娇嫩肉穴之中。
　　这通云女王，果然是天生做淫娃的料！
　　林世宇忍不住想到，随即微微挺腰，将鸡巴抵在方若云的屁股上，龟头直挤进股沟中，然后，对准那粉嫩的菊穴，狠狠捅了进去！
　　借助大量淫液充沛润滑的效果，他成功的将龟头挤进了里面！
　　那朵粉嫩雏菊顿时被扩张到一个夸张的程度，菊穴边缘的皱褶都全部被绷直了！
　　远超蜜穴的惊人紧致让林世宇倒吸一口凉气，龟头上传来的强烈刺激让他差点射出来。
　　“嗯……啊！”
　　方若云还没反应过来，菊门就传来一阵撕裂般的疼痛，一个庞然大物闯了进来，顿时忍不住发出一声痛苦地呻吟！
　　纵使有淫液的充沛润滑，可是娇嫩的菊蕾被突然强行扩张，还是带来了极大的痛苦。
　　但通云女王极品就极品在，人间绝色、身材完美、气质高傲的同时，还拥有着十分耐操的内媚体质。
　　和她类似的还有方若雨，方若雨也是十分耐操，承担过穆磊他们十分狂暴的性爱。
　　一般女孩被那样蹂躏怕是早就坏掉了，方若雨和方若云两姐妹却总是能尽数承担，甚至在事后因为得到满足和滋润显得更加风情外露。
　　林世宇略微停顿两秒钟，让方若云适应了一下，然后开始一点点把鸡巴往里塞。
　　因为方若云的菊穴内部实在是太紧了，紧的他的鸡巴动一下都很苦难，当鸡巴进入了大概三分之二的时候，林世宇感觉塞不进去了。
　　方若云的菊穴全方位的夹着他的鸡巴，力道之大像是想把他的鸡巴夹断一样，可是带来的却只有一种温热柔软又紧致的暴爽触感。
　　菊穴内部夹紧的同时不停蠕动，像是有了便意时的反应，想以此把他的鸡巴推出去。
　　可粗大的鸡巴完全不受影响，这种蠕动和推挤除了让男人感觉爽的上天以外，没有任何的作用。
　　反倒是方若云，身子剧烈颤抖，反应极大。
　　冷月已经松开了她的红唇，她张着小嘴，可却一点声音都发不出来，异样的潮红遍布她美丽端庄的俏脸和娇躯。
　　“方总，能放松一点吗？”
　　林世宇笑着开口。
　　虽然可以更加强硬强行插到底，但那没有好处。
　　另外，即便是他，说话时呼吸也急促了不少。
　　因为从鸡巴上传来的快感实在太强烈了。
　　方若云的菊穴比她的蜜穴更加的极品！
　　方若云听到林世宇的声音，身子颤抖的装过头，咬着牙，竭力忍受着菊穴中传来的异样、疼痛还有莫名汹涌的古怪快感。
　　“你嗯……你别，你不是……嗯……说过不弄那……嗯……！”
　　“不舒服吗？方总”
　　她的话说到一半，就被林世宇打断。
　　“我说，只要你让我满意，我就不把那个东西放进你的菊穴里，可没说不肏你后面啊……！”
　　林世宇示意了一下扔在一边的假鸡巴，露出邪恶的笑容。
　　“你……！”
　　方若云愤愤的瞪着林世宇，可那美丽的秋水眸中，却是媚意多过怒意。
　　她的菊穴实在过于敏感了，仅仅是被鸡巴插入，还没抽动，就已经觉得快感如电流般一波波蔓延毫不止歇。
　　“都已经这样了，你也反抗不了，放松好好享受不好吗？”
　　林世宇的声音忽然温柔下来，然后他轻轻动了动鸡巴，让方若云发出一声魅惑的呻吟。
　　“你看，你的菊穴多喜欢我放进来。”
　　说着，林世宇拉了拉方若云的玉臂，示意她现在处于撅着屁股受制于人的状态。
　　方若云咬着牙，放松享受？
　　被人这样玩弄最敏感的地方，哪怕是她也很难控制住自己。
　　她才不希望在林世宇、在冷月面前露出太过失态的模样！
　　然而强撑并没有任何作用。
　　林世宇邪魅一笑，就这般抽插起来。
　　鸡巴在无比紧致柔软的菊穴中活动起来，每移动一厘米，都能带来爽的仿佛是在升天的快感。
　　让林世宇都忍不住喘息起来，把鸡巴退出到只剩龟头卡在菊门内部，整个雏菊都彻底绽放，包裹在冠状沟那里，看着夸张而诱人。
　　如果不是亲眼所见，完全无法相信，那么娇嫩小巧的菊门可以扩张到这个程度。
　　然后，林世宇又点点的把鸡巴往里面塞，刺激着菊穴继续蠕动推挤。
　　“好爽……方总，你后面又紧又暖和，夹的我真舒服！！”
　　他故意用言语刺激方若云。
　　“住，住口……啊啊……！！”
　　方若云羞愤尚未表达出来就因为鸡巴的继续开拓而变成了如泣如诉的呻吟。
　　随着林世宇一次次抽插，她的呻吟声越来越密集，越来越高亢，其中蕴含的快意也越来越明显。
　　娇美的身躯上半身因为林世宇拉着手臂而挺直，玉背、腰身、丰满翘臀之间拉出一个反C形状的曲线，而整个人颤抖的同时又因为菊穴的撞击而晃动，带起胸前的巨乳跳动，黑发摇曳。
　　再加上从那端庄高傲的绝美面容上的小嘴里散发出的淫媚呻吟，这简直是一副爆炸性的画面！
　　冷月在一旁看的星眸发亮。
　　即便是女人，她也不得不承认方若云这幅模样简直具备致命的吸引力，任何男人都无法抵挡这样的诱惑和魅力。
　　林世宇的动作也从一开始的小心翼翼变的越来越生猛。
　　，随着他的不断抽插，方若云被快感所淹没控制，那夹的紧紧的括约肌终于慢慢放松，她的身躯开始自发的配合起他的肏弄，展现出生物本能欲求的一面。
　　如此肏干几十下，林世宇终于能够把鸡巴整个插进方若云的菊蕾之中，然后便是最极致的享受。
　　若不是阅女无数，兼且在这方面有好好调养，林世宇怀疑自己随便弄几下就会射出来。
　　像这样极品的女人，男人没有足够的本钱也是无法尽兴的！
　　而他，恰好本钱雄厚，精力充沛！
　　林世宇整个人都被欲火点燃，开始再也不克制自己，大起大落的狠狠撞击方若云的美臀，让那丰满柔软的臀肉成为缓冲。
　　在啪啪的清脆声音中，那硕大的鸡巴也不停进出娇嫩的菊蕾，把那朵小雏菊翻进翻出。
　　方若云则彻底进入了状态，从身体放松任由男人肏弄那一刻开始，她就再也无法自制了。
　　最为敏感的菊穴被这样肏弄，快感简直像是海啸一般，席卷一切，无法抵挡。
　　她大声呻吟着，娇媚高亢的喘息却进一步催发了男人的暴虐情欲。
　　然而方若云完全无法再去思考这些东西，先前一直压抑着的，一直坚持着的骄傲开始只零破碎，所有的自尊自傲全部抛在一边。
　　只有肉欲，最纯粹的快感成为了她的追求。
　　她必须把这份仿佛要从体内炸开的快感宣泄出来！
　　方若云开始主动挺动臀部，迎合男人的撞击，菊穴更加温顺的将粗壮鸡巴包裹住，动情的扬起头，迷人的小嘴中发出诱惑的呻吟和尖叫。
　　“啊……啊啊……！！嗯啊……！不，不行了啊……！啊，慢点儿啊……啊啊啊！！”
　　这样淫媚的声音完全让人无法想象是出自方若云口中，是那个无比高傲的通云女王所发出。
　　要知道，纵使是那些垂涎方若云的男人传扬的桃色幻想和传闻中，方若云都是占据着主导地位，都是永远高傲。
　　因为，这才符合大众对她的印象。
　　可眼前这一幕，无疑能让所有人对通云女王的崇拜崩溃。
　　因为，她表现的就像是一个彻底沉沦肉欲的淫荡女人，发自本能的喊着妓女才会这么无所顾忌的喊出的浪叫，迎合男人的蹂躏和狂肏。
　　看着这一幕，林世宇也不再克制，撕下温文尔雅的面具，喘着粗气问道。
　　“骚屄！……！我肏的你屁眼爽吗？”
　　“啊啊……！！不，轻点儿啊……我不行了！我受不了了啊啊啊……！！”
　　方若云大声尖叫着，她已经根本不知道自己在说什么，只知道凭着本能去回应。
　　“骚屄，我问你我肏的你爽不爽？爽不爽啊？”
　　林世宇恶狠狠地问道，同时抽插的频率变得更快。
　　“嗯啊！……爽……爽啊！……慢点！……慢点儿啊！……啊啊啊……！”
　　林世宇成功击穿了方若云的防御，让她当着自己儿子未婚妻的面，将最淫乱的一面暴露了出来。
　　冷月愣愣的看着这一幕，她原以为先前的浪叫和潮吹就已经够夸张了，完全没想到方若云还有这样的一面，还能这么淫媚。
　　啪——！
　　林世宇忽然松开方若云的一只手，让她自己虚撑在床上。
　　同时伸出一只大手狠狠的在方若云屁股上拍了一巴掌，美妙手感传来。
　　“平时那么高傲，被我抓住是不是很不甘心？是不是一门心思想着找机会反抗我？”
　　“啊啊……没……啊……！！”
　　方若云刚要否认，屁股上又挨了狠狠一巴掌，留下一个鲜红的掌印。
　　“说实话。”
　　林世宇狠狠的把鸡巴彻底塞进方若云的菊穴里面，感受着被直肠全方位包裹的紧致和温暖。
　　同时，这也让方若云在痛楚和快感之间的界限越发朦胧，仿佛那拍打屁股的疼痛也化作了快感一般。
　　“是……不是，不是啊……啊啊……我没……啊，那样想啊……！”
　　方若云发出像是痛苦又像是舒适的声音。
　　“没有吗？”
　　“没……啊！……”
　　“以后要听话，多向你的儿媳妇学学，听到了吗？”
　　林世宇笑道。
　　突然被点名的冷月面色羞赧，心底还是有些恼意，但身体自然的服从，乖乖低头。
　　方若云也像是突然被提醒似的，想起来自己儿子的未婚妻还在旁边，愣了两秒，但马上再次被林世宇的鸡巴很肏屁眼的快感所控制，脸上虽然闪过屈辱羞愤，但更多的却是兴奋与享受。
　　一切的凌辱、疼痛、羞耻，仿佛都被屁眼的快感所包容同化。
　　这就是通云女王最大的弱点。
　　不是利益，不是亲友，而是菊穴！
　　想要征服高高在上的通云女王，只要狠肏她的屁眼，就能让她放下一切高傲，臣服胯下！
　　“叫主人！”
　　林世宇越发兴奋，稍微弯腰，将脑袋靠近方若云的肩膀。
　　然后，空出来的手抓住方若云的秀发，强迫她脑袋靠到自己耳边，开口道。
　　方若云已然感受不到这只能给快感增加筹码的轻微疼痛，可林世宇的命令还是让她有些迟疑。
　　再怎么样，这样的称呼和词汇，始终太过于践踏一个人的尊严。
　　而且一旦说出口，她以后真的就没有脸再在林世宇面前硬气了。
　　她的地位，将从一个只是受制于人的合作伙伴，直接下降到所有物的程度。
　　哪怕林世宇不会因此肆无忌惮，但有些无形的改变是实实在在会施加影响的！
　　“你就这么不愿意承认自己的处境吗？”
　　林世宇的声音带着一种奇妙的磁性，很有说服力。
　　“方若云，你已经逃不掉了。”
　　“通云、古氏、龙京……还有冷月和其他人，甚至是古天自己，都被我握在股掌之间。”
　　“你所能接触的，所能掌控的，所拥有的一切，都已经盖上了我的印记。”
　　“你只能顺从我的喜怒和想法。”
　　“你知道，我不会放过你；你知道，自己无法挣脱。”
　　“端着高傲的女王架子，你能得到什么？”
　　“只要叫我主人，让我开心，好好取悦我，我不仅不会夺走你珍惜的东西，还会助你屹立云霄，同时确保天哥的安全，以及，满足你现在的欲望……明明是很合适的买卖不是吗？”
　　“可你却如此天真……方若云，你是通云女王，不是通云公主。”
　　话落，林世宇没有管身子有些僵住的方若云的反应，松开手，放开她的玉臂和头发，甚至抽出了鸡巴，一副要把她抛在一边不管的姿态。
　　两秒的沉默后，方若云闭上眼，咬住银牙，声音微不可闻：“……主人……”
　　“我听不见。”
　　“主人……！！”
　　方若云大声喊道。
　　“乖。”
　　林世宇露出满意的眼神，整个人因为这个称呼瞬间感觉浑身通泰。
　　那是一种比肉体占有方若云时还要强烈的满足！
　　高高在上的通云女王真正的臣服的满足！
　　他兴奋极了，小腹暖流涌动，鸡巴跳了好几下。
　　“求我。”
　　林世宇又道。
　　方若云这次几乎没有犹豫。
　　主人都叫了，她已经彻底放下自尊了。
　　“主人……求你了……肏我……”
　　若云的嗓音习惯性的带着高傲。
　　但是说出的话却让人血脉偾张。
　　方若云从未想过，自己有天会说出这么粗俗下贱的话。
　　当这句话出口，林世宇再也忍不住了，巨大的鸡巴狠狠的贯穿菊门，捅进了菊穴的最深处，大力的抽插起来！
　　方若云的脸上，两道清泪滑落。
　　不知道是羞耻，还是悲伤。
　　但沉沦与享受的淫媚，确实占据了那张脸。
　　足以让任何男人听到都鸡巴挺立的极致诱人的高亢呻吟与尖叫再次回荡在房间中。
　　“啊啊啊……轻点儿……！轻点儿啊……！！”
　　“饶了，饶了我吧！……！！”
　　“嗯……！我……我不行了啊……！！啊啊啊！……啊啊啊……！”
　　方若云主动伏在床上，压低玉背，可屁股却撅的高高的，摆出最适合男人抽插的角度，一边挨肏，一边忘我的淫叫。
　　她的所有理智，都已经被屁眼中传来的直达全身的快感所淹没。
　　就仿佛从头皮爽到了脚趾尖，全身每一寸肌肤，都因快感而颤栗。
　　林世宇也半蹲半扎马步，手撑在方若云肩膀两侧，从上往下，用力爆肏方若云的娇嫩菊穴，那大鸡巴不停进出那朵菊蕾，带来无比强烈的酥爽。
　　“小月，舔。”
　　林世宇一边爆肏，一边喊道。
　　“舔哪……”
　　冷月从方若云惊人的淫荡中回神，听到林世宇的命令，刚想问又停住。
　　联想到先前做过的事，她明白过来。
　　沉默一秒后，冷月咬着嘴唇，扫了眼淫乱至极的方若云，爬到林世宇背后。
　　抱住林世宇的腰，将那绝美的俏脸凑到林世宇屁股上，然后伸出了小香舌。
　　“嘶……舒服！”
　　林世宇倒吸一口凉气，屁眼上传来湿嫩柔滑的感觉，屁眼被舔的那种快感难以言喻，而且和鸡巴的快感完美结合！
　　尤其是，舔屁眼的还是个犹如天上寒月般的超级大美人，就更让人觉得爽了！
　　他肏方若云顿时肏的更加用力和尽兴，配合着屁眼处冷月尽心尽力的舔舐和挑弄，只觉得快感一阵阵散播全身！
　　身下的方若云已经痉挛了两三次，被肏屁眼对她来说过于刺激，蜜穴中的淫水真的像无止尽一样流个不停，每一次高潮都还会喷出来，让人不禁感叹女人身体构造的神奇。
　　林世宇却并未打算简单的放过她，在肏的她又高潮三次后，才将白灼炽热的精液全部灌进了那菊穴之中。
　　当他鸡巴抽出，方若云如同一滩烂泥般瘫软在床上，连一根手指也动不了了，身子还在不断抽搐，被一波波小高潮支配。
　　林世宇则一把拉过冷月，让她屁股朝着方若云脑袋的方向跪趴下来，然后把鸡巴塞进了方若云的嘴里，处于高潮状态的方若云本能地活动香舌，细细舔弄起来。
　　没一会儿，林世宇的欲望再次被挑起来，把她的小嘴当肉穴一样狠狠肏了几下，每次都插入喉咙深处，然后拔出来，插进了冷月的美穴中，让冷月发出一声娇媚呻吟。
　　林世宇就这般小嘴美穴来回抽插，尽情糟践蹂躏两位顶尖的大美人，同时又不时用古天刺激她们，感受她们的蜜穴或菊穴突兀收紧的美妙感受，玩儿的尽兴至极！
　　一直从傍晚干到凌晨，这场淫戏才渐渐落下帷幕。
　　
　　第5章
　　当方若云沉浸在和冷月一起，被林世宇肆意玩弄的回忆中，甚至因此宁可常驻公司不愿回家的时候，她并不知道，她的妹妹——魔妃方若雨的欧洲之行也出了问题。
　　三天前，方若雨带着柳薇到了西班牙。
　　得益于林世宇整合林氏、古氏还有通云三家之力的影响，通云开始以一种可怕的速度扩张。
　　不过局势虽然大好，可通云实际上也处在了烈火烹油的位置，红火之余，众狼环伺，随时有倾覆之危。
　　方若云和方若雨姐妹已被绑定在了通云这艘船上，通云扶摇直上，她俩的地位自然也越发高涨。
　　可通云的危机，也就等于她们的危机。
　　一旦通云垮塌，通云女王和魔妃必将成为那些曾被通云影响利益的人的玩物和报复对象。
　　目前解决这危机的唯一办法，就是继续依靠统合在林世宇手中的力量。
　　也因此，两女非但没有因为通云的极速发展而得到反抗的机会，反倒被林世宇控制的越发紧密。
　　以至于林世宇让方若雨带上柳薇，去欧洲陪一个陌生男人玩玩，她都只能恨恨的答应。
　　方若雨从未想过，自己有天会把色相当做谈生意的资本。
　　可丰州万和的项目，是目前通云绝对不能放弃的战略项目。
　　再加上林世宇搬出方若云来威胁，方若雨根本没有选择。
　　既然如此，她干脆就把这次出行当成了一次旅行和放松。
　　横竖都逃不过那些用下半身思考的臭男人，那什么尚总至少比林世宇、穆磊之流好对付吧？
　　方若雨如此想着。
　　在国内，她现在避不开、躲不掉的人和麻烦越来越多，随时都可能被某个男人找上门，要求欢爱。
　　别看方若雨欢爱时往往投入忘我，但她并不喜欢被他人掌控和被随意侵犯的感觉。
　　到了西班牙之后，方若雨没有立马带着柳薇前往尚祁所在的庄园，而是打算先好好游玩一番。
　　虽然答应了林世宇，但晾尚祁两天当成对林世宇把自己当筹码的小小抗议，方若雨还是要做的，免得林世宇真觉得能随意摆布自己。
　　接机的是万和欧洲分部负责人——布兰科，这个皮肤呈现棕黑色，显然是黑人混血并且壮的夸张的家伙一见到方若雨和柳薇就眼睛大亮，殷勤的邀请两位美人一起共度晚餐，并表示愿意给两人当向导好好游玩在这西班牙的骄傲——首都马德里。
　　尽管东西方的审美有一定程度的差异，但对于真正美的感官，人往往是具备共通性的。
　　在这些鬼佬的眼中，方若雨和柳薇一样是充满魅力的绝色美人。
　　方若雨知道布兰科在想什么，这黑鬼眼里的欲望几乎都不加掩饰了。
　　但她对鬼佬毫无半点兴趣，更何况是个和一头穿衣服的野兽没区别的黑鬼。
　　她连不露出鄙夷，都费了不小的功夫。
　　而这个家伙竟然还痴心妄想，把她当成目标，以为她是那些见到鬼佬就走不动道，崇洋媚外的女人？
　　数次拒绝后，布兰科遗憾的将目光转向柳薇，自然也不出意外的被拒绝。
　　用还有其他事要处理，几天后再去庄园拜访尚总当借口应付掉布兰科，无视了一脸惊愕和恼怒的黑鬼，方若雨带着柳薇大摇大摆离开，开始享受起马德里的风情。
　　因为不想受到打扰，方若雨带着柳薇轻车熟路的甩掉了随行者。
　　就连手机，都换了一部新的，并且用了国外新卡。
　　逃脱男人们的影响，两女只觉得呼吸的每一口空气都是快乐而放松的，自然玩的十分尽兴。
　　累了一天之后，两人在一个好心当地人的指路下，来到一家据说好吃到舌头都想吞进肚子里的地道餐馆。
　　这餐馆是半私厨性质，地方不大，但装修的干净别致。
　　听说两人是慕名而来，又是外国人，厨师长大手一挥，表示不用预约，保证让两人有一顿完美的晚餐体验。
　　厨师长倒也不算吹牛，以方若雨的品味，都对这顿确实地道美味的西班牙菜感到一丝惊喜。
　　两女坐在厨师长特意安排的位置——三楼的窗边，能轻松看到窗外的夜景，配上桌边的烛光，颇为浪漫。
　　但比起夜景和烛光，更加浪漫的自然是两个千娇百媚的大美人。
　　方若雨一袭黑裙，恍如一个从故事里走出的暗夜精灵。
　　白皙的肌肤与黑色的布料形成鲜明的对比，给人一种她的肌肤在发光的错觉。
　　绝美的俏脸宜喜宜嗔，灵动中带着丝丝骄傲，一看便知，这是个极有个性的女人。
　　黑裙修身，勾勒出足以令男人双眼发直的完美曲线。
　　无论是线条优美的玉背，还是盈盈一握的纤腰，又或者下方挺翘的玉臀，都美不胜收。
　　而那挺拔的酥胸在黑裙的遮掩下，显露出一条深深的雪白沟壑，再往下继续收紧，以一个夸张的曲线衔接到平坦的小腹。
　　轻轻倚靠在软座上时，堪堪过膝的黑裙下方，是两条象牙般白嫩又滑腻的修长小腿。
　　一只腿叠在另一只上，让一只精巧的玉足翘起，黑色的系带凉鞋将那白嫩可爱的脚丫包裹的像一份精心呈现的礼物。
　　翘腿的动作明明散漫，却给人一种优雅又骄傲的感觉。
　　这般绝色的大美人出现在餐馆，其他客人说话的声音都小了下去，诸多男人时不时将目光往这边放。
　　这让方若雨略感不快，可惜，这家餐馆并不提供包厢。
　　对面的柳薇也没有逊色多少，鹅黄色的短衫搭配热裤，露出白嫩的玉臂和修长的美腿。
　　她最大的特点就是皮肤格外的白，真的如同牛奶一般白的夸张，白的近乎透明，让人一看就挪不开眼睛。
　　柔白无瑕、光泽动人的肌肤，再配上那秀美文雅的精致俏脸，国风美女的韵味油然而生。
　　好似一个制作精致的瓷人，不然完全无法想象这样的人儿是怎么诞生的。
　　而一米七的修长身姿加上饱满雪峰、柔软纤腰，瞬间又令这个瓷人满溢出对男人的诱惑力。
　　让人恨不得马上占有、把玩、蹂躏这精致的瓷人。
　　“姐，那些男人一直盯着你看，饭都顾不上吃了，白天也是这样，你的魅力实在太大啦。”
　　似乎是察觉到了方若雨的小小不快，柳薇用玩笑的语气开口道。
　　“哼，一群臭男人，谁在乎，不过也别光说我，看你的也不少。”
　　方若雨轻哼一声，勾起唇角。
　　“说起来，今天在蒙特惠奇城堡……”
　　柳薇自然的接上话题，很快两人便愉悦的聊起天，将恼人的视线抛在一边。
　　可坐在另一桌的男人们却是不安分了。
　　这一桌有五个人，长相谈吐都是典型的西班牙人，其中有一个看起来约么三十岁左右的金发男子穿着名贵，手上戴着一支至少五十万欧元起步的名表。
　　他叫恩里克，是马德里本地富家公子。
　　“恩里克，那两个妞太美了，我从来没想过，那些黄皮猴子里竟然有这么美丽的女人！”
　　恩里克旁边一个棕发男子咽着口水道。
　　“呵呵，自己多出去看看，那些东亚人美女多着呢，而且皮肤一般都比我们这边的妞好，摸起来就跟牛奶一样滑。”
　　恩里克笑起来，一双饿狼一样的绿色眸子却始终没有离开过方若雨身上。
　　虽然口中说的夸张，但这么美丽的女人，他其实也没见过两个。
　　光是这样远远看着，恩里克就感到胯下的东西在抬头。
　　他想肏那个女人，狠狠的肏。
　　在座的人闻言都不禁咽了咽口水，已经在幻想肆意抚摸两位大美女娇嫩肌肤的感觉了。
　　“那你肏过这么正点的妞吗？”
　　一个男人忍不住问。
　　“当然，这些东亚女人都是贱货，随随便便就能勾搭上手，你知道吗？我跟她们做爱，她们居然还会感谢我，给我做饭，送我礼物。”
　　恩里克露出骄傲又轻蔑的表情。
　　其他几人顿时兴奋起来。
　　“我也听说过，就算你要求和陌生女人接吻，都会有很多人答应你！”
　　“这简直就是天堂！”
　　“乖巧的女人玩一起来一定很有意思！”
　　“……”
　　一番讨论后，有人忍不住怂恿。
　　“恩里克，既然你这么厉害，你能把那个黑裙子的妞搞到手吗？”
　　“那可是个极品！”
　　“没错恩里克，给我们表演一下！”
　　其他几人也舔着嘴唇起哄，灼热的目光几乎要把方若雨的衣服烧掉。
　　恩里克闻言却是犹豫起来，他确实玩儿过很多东亚女人，日韩的明星都草过好几个，华国的女人也碰过几个，不过他一眼就能看出方若雨两人不一般。
　　穿着气质都很不凡，再加上这般艳丽的绝色，要么来头不小，要么背后有人。
　　他并不想惹麻烦。
　　但朋友们的起哄和刚刚说的话让他下不来台，另外，这两个女人的美貌也着实让人心动。
　　仔细想想，玩儿玩儿而已，能有什么麻烦？
　　这里可是马德里，不是东亚！
　　“那我就去试试。”
　　恩里克站起身，整理衣襟，走向方若雨那边。
　　他的狐朋狗友在后面小声起哄——厨师长不喜欢有人大声喧闹，否则他会拒绝下一次接待。
　　“姐，有人过来了。”
　　柳薇小声道，用眼角余光瞟了瞟走过来的金发男子。
　　“我知道。”
　　方若雨点点头，原本宜嗔宜喜的俏脸一下子面无表情。
　　“两位美丽的女士，我叫恩里克，我姓塞拉诺，也许你们听过，是的，就是那个马德里巧匠——塞拉诺。”
　　“你们的美貌令人惊叹，不知我是否有这个荣幸，与你们一起共进晚餐？”
　　“另外，我知道附近有一个很适合饭后消遣的……”
　　恩里克微微躬身，彬彬有礼的用英语开口，脸上挂着自认很有风度的迷人笑容。
　　当他去东亚的时候，就是靠这一套轻易将许多女人领上了床。
　　马德里巧匠是一家知名珠宝商的俗称，那正是他家的产业。
　　“滚。”
　　恩里克的话没能说完，表情便僵住了。
　　因为，那个无比美丽的黑裙女子，露出了摄人心魄的微笑，然后吐出了一个冷漠的字眼。
　　“不必紧张，女士，我没有恶……”
　　恩里克试图解释。
　　“我说滚，你听不明白么塞拉诺先生？你可以告诉你的朋友我们有约了，所以遗憾的拒绝了你，好给你自己留下一点可怜的体面。”
　　方若雨抬起酒杯，轻轻摇晃其中殷红的酒液，轻轻一笑：“前提是识趣的滚开，不要再来打扰我们。”
　　“否则，我不介意给你留下一个足够丢脸的回忆。”
　　说着，方若雨朝恩里克举了举杯子，优雅的仰头，雪白的脖子微微滚动，将酒液饮尽。
　　然后，她就像无事发生一样，继续跟有些崇拜的看着她的柳薇谈笑。
　　一番举动，美丽优雅的同时又透出些许霸道和从容。
　　恩里克的脸色却是骤然难看下来，他可没想过，自己会被人以如此难堪的方式拒绝。
　　留下一点可怜的体面？
　　这是在羞辱他么？
　　不过是两个东亚贱货而已！
　　竟敢对我说滚？
　　他眼神阴沉的看了看方若雨，随即转身，恢复了一脸无奈和轻松的告诉狐朋狗友们那两个妞有约了，饭后会有人来接她们，虽然她们很想跟他一起去放松却做不到。
　　体面，恩里克还是要的。
　　但朋友们显然都能看出有哪里不对，表情异样，只是不想扫了恩里克面子才配合，恩里克自然是更加恼火。
　　他草草吃完饭，径直离开餐馆，然后打了一个电话。
　　“钢牙，带几个人过来。”
　　“塞拉诺，你自己家里又不是找不到人，不要每次有事就来找我，我可是很忙的！”
　　手机里传来一个低沉的声音。
　　“十万欧，绑两个妞，你知道的，这种事可不能和家里沾边。”
　　恩里克言简意赅。
　　“绑架？我是黑帮，不是罪犯。”
　　“玩儿两天而已，回头就放了，而且是外国妞。”
　　电话那头沉默一阵。
　　“……五十万。”
　　“二十，你拿去打发手下人，那两个妞我们一起玩儿，极品。”
　　恩里克毫不犹豫道。
　　“不是极品就五十万，位置。”
　　“鲁恩大街……”
　　挂断电话，恩里克倚靠在自己的汽车旁边，朝斜对面那栋小楼露出阴沉的笑容。
　　那里，正是方若雨两女用餐的餐馆所在。
　　一想到很快就可以肆意玩弄两个千娇百媚的大美人，尤其是那个一脸高傲的羞辱他的女人，他就感到浑身火热。
　　恩里克发誓，一定要肏到那个女人哀嚎求饶，为她先前的话付出惨重的代价！
　　很快，一辆箱式黑色商务车开过来。
　　一个穿黑色西装，面容狰狞的中年白人男子从车上走下来，身后还跟着四个一看就不好惹的精悍男人。
　　“人呢？”
　　男子一开口，露出半口镶嵌的钢牙。
　　“楼上吃饭，马上下来。”
　　恩里克示意了一下小楼。
　　钢牙皱眉打量了一番小楼，没说什么，挥挥手，一行人藏在阴影中耐心等待起来。
　　“姐，我们什么时候去见万和那位？”
　　吃饱喝足的方若雨和柳薇从餐馆走下来，丝毫不知危险即将来临，柳薇犹豫的询问方若雨去向。
　　她已经被林世宇驯服的十分乖巧，对于方若雨这般行为，虽然也感到放松，但心里还是有些担心和害怕的。
　　方若雨瞥她一眼，似笑非笑。
　　“又不是好事，这么急干什么？”
　　“但总要去的……”
　　柳薇脸色微红，她总不能说其实比起暂时逃过被男人玩弄，自己更不想被林世宇认为是在违抗他吧。
　　方若雨脸色淡淡，她多少能猜出柳薇的心思。
　　没有鄙夷，就算是她自己也不敢真的违逆林世宇。
　　不过，想让她真的老老实实彻底屈服也是不可能的。
　　“后天吧。”
　　她随意道：“你不是还要带我去见一个人么？明天去好了。”
　　柳薇闻言露出微笑：“嗯。”
　　“肯定不会让姐你失望的……啊！”
　　她话音未落，忽然发出一声尖叫，因为从旁边的一亮面包车后面的阴影中，忽然冲出一个男人死死将她抱住。
　　“微微！”
　　方若雨一惊，脸色难看的看着另一个男人正掏出绳子，去捆绑柳薇不断踢打的双腿。
　　而还有几个男人，正虎视眈眈的看着她，两个人已经扑了上来。
　　“等等！别激动！我不反抗！”
　　她勉强维持冷静，娇喝的同时举起双手。
　　如此，那两个准备扑过来的男人倒是迟疑起来，愣了两秒才走过来，抓住方若雨的玉臂反剪到身后。
　　“你很识趣。”
　　钢牙咧嘴笑起来，本就狰狞的脸更加恐怖了，这个笑可怕的能吓哭小孩。
　　“怎么样，是不是极品？”
　　恩里克从黑暗中走出。
　　钢牙咂咂嘴：“我只收你十万，剩下十万我自己出了。”
　　这句话足以表明，他对眼前这两个女人究竟有多满意。
　　而被制住的方若雨脸色一下子冰寒一片：“是你？”
　　“是我。”
　　恩里克耸耸肩，脸上露出阴沉的笑容。
　　“我好心邀请你，你却羞辱我，那我就只能动用粗鲁一些的手段了。”
　　“不想死的话，你最好放开我，还是说你觉得你那个‘马德里巧匠’家族护的住你？”
　　方若雨冷冷的盯着恩里克。
　　恩里克心里一跳，莫名感到不安，下意识后退一步，但随即又觉得丢脸。
　　他恼怒的走上前，一把掐住方若雨白皙的下巴。
　　“你这个贱货，臭婊子！”
　　“你以为虚张声势我就会害怕吗？”
　　“这里是马德里，不是你们东亚人的地盘！”
　　方若雨不说话了，只是用冰冷的眼神看着他，宛如在看一个死人。
　　钢牙感觉有些不对，狐疑的看着恩里克，沉声问道：“她们什么来头？”
　　他怀疑恩里克让他绑这两人是别有用心。
　　“我不知道，但不管她们是什么身份，你要相信，这里是我们的地盘。”
　　恩里克头也不回的说道。
　　钢牙沉默两秒，命令道：“带走。”
　　方若雨和柳薇被几个男人绑了起来，强行塞进恩里克的车。
　　绑她们的时候，那几个男人没少趁机动手动脚，揉胸摸大腿狠抓屁股，方若雨一声不吭，柳薇却是没忍住发出一声呻吟。
　　惹的某个男人当即就撑起帐篷，忍不住要去解拉链，然后钢牙给了他一拳，成功让他冷静了下来。
　　钢牙跟着上了恩里克的车，这么极品的两个绝世美人，就算有些忌惮方若雨刚才的话，他也不打算错过。
　　大不了就到意大利去躲一段时间。
　　柳薇和方若雨被塞在后排，双腿被捆在一起，双手也被捆在背后，两具娇躯叠在一起，完全动弹不得。
　　就连嘴里也塞进了布条，防止她们叫喊惹来麻烦。
　　两人完全没想到会遇到这种事，四目相对，都有些无奈和担忧。
　　方若雨之所以只说那么一句威胁，就是因为不知道这些人到底是什么成分。
　　她对那什么巧匠家族略有耳闻，但也不能确定这是真的。
　　一旦惹恼对方，吃苦头是小，万一受到严重伤害乃至性命威胁，那就完了。
　　而从对方面对威胁的反应，本来也就是冲动之辈。
　　车子开了半个多小时，径直出了城，来到偏僻的郊外。
　　恩里克下了车，拿出两个布条蒙住了方若雨和柳薇的眼睛，这才一人扛一个，进了旁边的小别墅。
　　这是恩里克的房产，对外宣称是方便野外露营，实际上经常聚人一起在这里吸大麻开淫乱派对。
　　很快，两女被扔到别墅大厅中的大床上，脸上的布条和口中的布条都被解开。
　　方若雨冷静的环视一圈，门窗全部紧闭并拉上了窗帘，完全无从判断现在的位置。
　　她和柳薇的手机在路上就被钢牙拿走扔掉了——这人十分警惕。
　　“你们到底想怎么样？”
　　她皱眉问道。
　　“你觉得呢？”
　　恩里克露出淫笑，并且开始扒自己的衣服。
　　很快他就脱了个精光，露出一身腱子肉和胯下那根足有十八公分长的大鸡巴。
　　旁边的钢牙也不甘示弱，和那狰狞的脸很相衬，他有一条起码有婴儿手腕粗，上面青筋根根暴起的恐怖鸡巴。
　　两人看向床上两个千娇百媚的角色大美女的眼神均是充满了欲火，从那高高昂起还不时跳动的鸡巴就可以看出来他们到底多兴奋。
　　没办法，不论是骄傲优雅、美丽脱俗如夜色精灵的方若雨，还是娇嫩白皙、精致曼妙似瓷人儿的柳薇，都属于那种能轻易激发男人欲望的绝世尤物。
　　“我还是那句话，你敢动我，你会死。”
　　方若雨深吸一口气。
　　“本来我还想对你温柔一点的，但这是你自找的！”
　　恩里克阴沉沉的笑起来。
　　说完，他看向钢牙：“我要先上这个女人，你先玩儿那一个。”
　　“行。”
　　钢牙无所谓的点点头，虽然他也很中意方若雨那种高贵骄傲的气质，但柳薇也不差。
　　交流完毕，恩里克立刻爬上床，动作粗暴的将方若雨拖到自己面前，一把抓住她挺拔的酥胸开始用力揉捏起来，动作之大仿佛要把那对奶子抓爆一样。
　　方若雨精致的俏脸上泛起一丝痛苦，她微微咬住牙，没有出声。
　　恩里克随即整个人压在这具完美的娇躯上，先是把脸埋在方若雨雪白的脖子和精巧的锁骨上用力猛嗅吮吸，享受着她身上的幽香。
　　随即，他一边继续抓捏那挺拔的酥胸，一边抓住方若雨下巴，用口音浓厚的英语道：“你要是咬我一下，我就在你脸上划一刀。”
　　方若雨冷冷的盯着他，没有说话。
　　下一秒，恩里克就贪婪的吻上了殷红美丽的红唇。
　　柔软娇嫩的触感传来，好似亲吻住了云彩，让恩里克有些飘飘然，但他当然不会止于此。
　　吮吸啃咬了一番红唇之后，恩里克立刻伸出舌头，往方若雨小嘴之中探入，轻巧的撬开红唇，随即被那贝齿所阻挡。
　　他立刻伸手，往方若雨裙下一抓，隔着丝滑的内裤在那柔软阴户上狠狠一掐。
　　刺痛混合着奇异的快感传来，方若雨不禁“嘤咛”的一声，贝齿顿时张开，那肥大的舌头立刻肆无忌惮的闯进了迷人的小嘴深处。
　　恩里克的舌头宛如一头闯进菜地的肥猪，肆意翻滚蹂躏，将方若雨的小嘴尝了个遍，他细细的舔过洁白的贝齿、娇嫩的口腔内壁，将香津卷过来，细细品尝这份香甜。
　　随即，又找上了小巧的香舌，拼命的舔动乃至吮吸。
　　这舌头相触的柔软与湿滑弹性，让人感觉舒服极了。
　　方若雨不想配合他，可小嘴被恩里克吸的发痛，只能无奈的探出小香舌，任由对方含在嘴里舔弄吮吸。
　　同时，她感觉到，胯下有一根庞然大物正硬挺挺的顶在小腹上。
　　纵使经历过穆磊那狂暴的性爱和天赋异禀的鸡巴，可这鸡巴的硬度和大小还是让方若雨有些心惊。
　　心里也不禁为自己的不谨慎感到一丝懊恼，始终这是国外，治安比不得国内，还是该带上两个保镖的。
　　但如今后悔已经没有了意义。
　　恩里克一边粗鲁的亲吻着方若雨的小嘴，一边上下其手，那粗糙的大手起先还是隔着黑裙蹂躏那挺拔的酥胸，到后面似乎是不耐烦，直接狠狠一拉，把方若雨的黑裙连同抹胸一起扯到腹部，让那对挺拔的雪峰摇摇晃晃的跳出来。
　　看着这晃动的娇嫩双乳，恩里克呼吸格外急促，立刻抓住了这对美丽的乳房，然后狠狠的揉捏起来。
　　同时，他把脸埋进这对胸部中间，狠狠的蹭了好几下。
　　只觉的脸上传来让人沉醉滑腻柔软的感觉，就仿佛蹭着的是最上佳的丝绸，同时还有一股深深的香气传来，让人迷醉。
　　恩里克蹭了好久，才艰难的结束了洗面奶，然后看着在自己大手中不断变形的美丽双乳，猛地低头，含住了一颗殷红的樱桃，用力的吮吸起来。
　　“嗯……！”
　　方若雨不禁发出一道微不可查的呻吟。
　　尽管她不想有任何反应，可她敏感的身躯却是不自觉的会起反应。
　　明明是被男人这么肆意玩弄蹂躏，可身体却是开始发热，从内而外感到丝丝火焰焚烧般的空虚。
　　这呻吟听在恩里克耳中却宛如鼓励。
　　他不轻不重的咬了那殷红漂亮的乳头一下，在方若雨轻呼的同时爬起身。
　　然后，正要去掀方若雨的裙子，将那裙下风光彻底暴露出来。
　　“你解开我，直接脱吧。”
　　方若雨忽然开口了。
　　恩里克一愣，意外的看着她。
　　“我没有能力反抗，只要你不试图伤害我，你要做什么我不会抗拒。”
　　方若雨表情十分平静，虽然她精致的俏脸上散布着浓郁的红晕，看着诱人至极。
　　“你捆着我压在我身上，不仅我难受，你也憋屈。”
　　说着，方若雨翻身，示意了一下自己已经被压出血红痕迹的白嫩玉臂。
　　“如果你一开始像这么温顺，我们现在也许是在浪漫的湖泊游轮上喝酒，然后共度一个温柔又美妙的夜晚，而不是像现在这样糟糕。”
　　恩里克故作遗憾的笑起来。
　　尽管惊讶方若雨的镇定，但方若雨能配合他是再好不过了。
　　“现在也不晚，不是吗？”
　　方若雨眨眨眼睛，强忍着心底的厌恶，露出一丝笑容，再次晃了晃被捆缚的双手。
　　“你是对的。”
　　如此绝世美女的嫣然一笑，恩里克当时就飘了，咽了咽口水，看那样子就像一条饿了几天突然看到新鲜血肉的狼。
　　他立刻骑在方若雨身上，大鸡巴压在方若雨挺翘的玉臀，享受着黑裙的丝滑与隔着黑裙都能感受到的滑嫩，然后解起了方若雨手腕上的绳索。
　　“嗯……！啊……！！啊啊……！！太，太粗了……！”
　　这时，旁边传来说不清是惨叫还是呻吟的娇媚声音。
　　是柳薇发出来的。
　　钢牙可不像恩里克这么多话和花样。
　　他一开始就拿刀割断了柳薇腿上的绳子，然后猛地把柳薇拖到自己面前，将那条短短的热裤和可爱的白色蕾丝内裤一并扯下。
　　随即，把自己的胯部抵在了柳薇白嫩的屁股上。
　　柳薇那修长白嫩的美腿则被他一手一条的抱在怀里，让柳薇白嫩无毛的阴户暴露出来的同时，双手也肆意的上下揉捏，感受着这洁白无瑕肌肤的柔嫩与滑腻。
　　“居然是白虎……！”
　　钢牙的鸡巴几乎又膨胀了一圈，他看出来柳薇的阴户并不是剃过，而是天生的。
　　他玩儿过的本地妞可从来没有这样漂亮的逼！
　　然后，几乎是在一点前戏都没有的情况下，钢牙就控制不住的把那根粗大的吓人的鸡巴，狠狠捅了进去！
　　
　　第6章
　　钢牙的鸡巴足有婴儿手臂粗，上面满是凹凸不平的青筋和疙瘩，整体发黑，看着就像是从冶炼炉里掏出来的烧制失败的铁棍子，极为吓人。
　　这一下猛肏进去，柳薇哪里受得了？
　　脑袋后仰，露出雪白的脖颈，小嘴张开，发出混合着痛苦与莫名娇媚意味的惨叫。
　　她只觉得自己的蜜穴好似被一根烧红的铁棒给贯穿了，撕裂般的灼痛传来，同时又伴随着一种被彻底填满的满胀与满足。
　　那雪白的不像话的修长美腿下意识紧紧夹住了男人的腰，白嫩精致的脚丫颤抖着，漂亮的屁股也是不知想逃离还是想迎合的抽搐着。
　　这一下，几乎让柳薇的魂从嘴里飞出来。
　　那鸡巴将那白嫩无毛，好似最上等白玉制成的阴户给撑开到一个夸张的程度，露出里面粉红的嫩肉，以及那被扩张到极限的蜜穴口。
　　钢牙爽的飞起，无比紧致的触感从下面传来，远胜他平时玩儿过的那些女人。
　　最重要的是，如此漂亮美丽又柔软的光滑嫩逼他还是第一次见，里面温热发紧，插进去之后还会不停蠕动，就像是有无数张小嘴在主动在吮吸亲吻他的鸡巴一样。
　　“哦该死的！太爽了……！”
　　钢牙猛地抱住那双娇嫩光滑的修长美腿，然后开始大力抽插起来。
　　粗大恐怖的鸡巴开始在紧致的蜜穴中进出，每一次拔出，都翻出一些粉嫩的阴道嫩肉，每一次插入，马眼都狠狠的撞在柳薇娇嫩的子宫上。
　　“恩里克，你他妈怎么找到这么极品的女人的？和这个女人的骚屄比起来，我以前肏的那些女人简直连乡下的老母驴都不如！”
　　一边狠肏，钢牙一边喘着粗气对恩里克说道。
　　柳薇的蜜穴给他带来了极致的享受，每一次把胯下的巨物塞进去，他都有种自己整个人都被包裹住的错觉，电流般的酥麻快感从下体传遍全身。
　　那种撞击的一瞬间，马眼上传来的无比柔软娇嫩的触感更是让人忍不住想喊出声。
　　而胯下瓷人儿般白皙精致的绝世美女，也配合的从那小嘴中发出好听的仿佛是鸟儿叫，却又无比娇媚诱人的声音。
　　这一切的一切，让钢牙感到前所未有的舒适。
　　怀中抱着的这双美腿，也让钢牙爱不释手，一边用自己的大鸡巴疯狂的肏弄那紧的就像小女孩的骚屄，一边用力抚摸揉捏那柔软滑腻的腿肉。
　　钢牙甚至张开嘴，用自己的镶嵌的钢牙用力啃咬柳薇的小腿，想试试手上传来的这种仿佛是在抚摸牛奶和云朵一样的触感到底是不是真的！
　　从这白皙滑腻过分的肌肤上，他还能闻到一股特别好闻的香气。
　　以至于啃咬舔弄的过程，也让钢牙感到异样的享受，到后面，他抱紧两只美腿，让骚屄把自己的鸡巴夹的更加紧的同时。
　　一边伸出一只手狠捏柳薇白嫩柔软的大腿肉，另一只手在那光滑的长腿上来回抚摸抓揉，嘴巴还在不停啃咬，甚至将那白嫩精致的小脚丫也含在嘴里，用半口钢牙狠狠蹂躏了一番。
　　看着一向吝啬言语的钢牙这么激动，恩里克也知道这家伙是真的格外兴奋。
　　那女的就让他那么爽？
　　等玩儿完这个，他也得尝尝那个女的，就是希望那白的过分的女人的肉洞可别给钢牙肏坏了。
　　当然，对恩里克而言，眼前最重要的，还是玩弄身下这个高贵又骄傲的美丽女子。
　　他的鸡巴隔着黑裙顶在那柔软滑嫩的臀肉上，控制不住的磨蹭起来，涨的几乎发痛。
　　恩里克好不容易才控制住自己，没有兴奋的像发情的野兽或者第一次的处男那样，对着布料就开始捅。
　　很快，捆缚方若雨的绳子就被他解开——事实上是失去耐心直接拿刀子割开的。
　　然后恩里克把刀子架在了方若雨的娇嫩绝美的俏脸上，他可没忘了这女人先前的眼神和表现究竟有多么高傲和可怕。
　　“记得你刚才的话，不要做不理智的事，知道了吗贱货？”
　　他恶狠狠的威胁道，同时另一只手还从方若雨的领口伸进去，抓着那娇嫩挺拔的酥胸，狠狠的揉搓着。
　　方若雨保持着抬起上半身趴着的姿势，没有反抗压在自己身上的男人用粗大的鸡巴摩擦自己的玉臀以及粗鲁的玩弄娇嫩乳肉的动作。
　　她小心而艰难的转过头，仿佛那把锋利的刀子根本不存在。
　　然后，娇润欲滴的红唇勾起一个意味莫名的弧度。
　　“我会保持清醒，不会……变的和你一样。”
　　方若雨微微垂下眼帘，掩饰着美眸中的寒光。
　　即便如此，话语中的讽刺还是不加掩饰。
　　恩里克没有为此生气，甚至笑了起来。
　　因为此刻他可以随意的玩弄蹂躏眼前的绝世美女，对方一点小脾气只会让他更加尽兴。
　　毕竟……
　　“我很期待，等你被我肏的像狗一样下贱的叫个不停的时候，你还能不能露出这幅表情？”
　　恩里克说着，把刀子向后扔到方若雨绝对捡不到的位置。
　　然后，猛地在那娇嫩的屁股上狠狠打了一巴掌。
　　“啪”“趴起来！像一条母狗那样！”
　　在清脆的响声之后，他命令道。
　　“啊……！！”
　　方若雨猝不及防还是发出一声痛呼，娇嫩的翘臀传来疼痛和麻痹的感觉。
　　她用发冷的眼神恨恨的瞪了恩里克一眼。
　　恩里克的表情却更加兴奋了，是的没错，就是这样的表现。
　　明明被他压在身下，被他玩儿着屁股和乳房，却还能摆出如此高傲的脸色，这让他更想把对方肏到只会浪叫为止。
　　“贱货！我说让你像母狗那样趴着！”
　　啪！
　　又是一巴掌打在另一边屁股上，恩里克一边欣赏因为自己动作而狠狠颤了几下，荡起雪白肉浪的柔软臀肉，一边骂道。
　　方若雨收回眼神，微微咬牙，忍受着屁股上传来的疼痛和奇怪感觉，卷曲修长白嫩的美腿，撅起浑圆挺翘的玉臀，用手臂撑起身子，像狗一样趴在了床上。
　　她十分瞧不起恩里克这种单纯使用暴力威胁的手段，却也只能因此就范。
　　魔妃自然是心高气傲的，等闲绝不肯低头。
　　她更是感性的，在心底已经给恩里克和钢牙判了死刑。
　　但身为通云的两大支柱之一，方若雨不会缺乏权衡局势和利弊的头脑。
　　此时的反抗起不了作用，反而可能招致更严重的暴力伤害，她必须忍耐，至少等到局面逆转，再将一腔愤怒屈辱发泄出来。
　　但如同夜色精灵，又像是暗夜女王，同时兼具少女的灵动与美妇的成熟的绝色美人，衣裙凌乱破碎，露出大片雪白滑嫩的肌肤，摆出狗儿一样的姿势，任由男人施为，这画面的冲击力是致命的！
　　恩里克的呼吸瞬间粗重的像风箱一样，脑子里再也装不下别的东西，整张脸上都布满了欲望和贪婪！
　　他猛地扑了上去，以一种狂暴的姿态扯掉了方若雨身上的布料。
　　黑裙被撕破扯开，名贵的布料变成破布扔在一旁，露出那仿佛天造地设的完美胴体。
　　在灯光的照耀下，这具白皙的娇躯散发出微微的光泽，恍如珍珠，而那水嫩柔软的触感，即便是眼神看着，都能够立刻想象出来。
　　从修长的脖颈，到光洁的玉背，再到忽然收紧的纤细蛮腰，然后便是画出一个爱心的浑圆挺翘的白嫩蜜桃臀！
　　再加上那纤细笔直却又不缺失肉感，简直堪称完美的修长美腿，以及白嫩精致的仿佛是艺术品的玉足。
　　暴露在男人眼中的，便是这么一副美的让人窒息的画面。
　　恩里克伸手抚弄方若雨光滑的脊背，只觉得手上传来的触感，像是牛奶流淌过去，又像是最上等的丝绸，滑腻娇嫩的肌肤竟是感受不到分毫瑕疵。
　　另一只手握住那明明一丝多余赘肉都没有，纤细的一只手就能掌控大半的蛮腰，却感觉到惊人的柔软，让恩里克有史以来最虔诚的赞颂了一次他妈的上帝的伟大，居然能造出这么完美的女人。
　　“骚屄，老子要肏你了，把你的骚屄肏烂，你这条下贱的母狗！”
　　恩里克扶住方若雨柔软白嫩的纤腰，将粗壮的鸡巴顶在了那白嫩柔软的阴户下方。
　　“你先前拒绝我的时候肯定没想过，两个小时后之后就会被我的鸡巴捅进你的骚屄里面吧？哈哈哈！”
　　他得意的笑起来。
　　“用暴力胁迫女人已经足够无能，还要靠垃圾话来支撑可怜的自尊？废物！”
　　方若雨讥讽道。
　　这个鬼佬想刺激她，让她失去平常心，可惜这种拙劣的手段都能折服魔妃的话，花费大心思才勉强收服她的林世宇怕是要气死。
　　恩里克脸皮一抽，恼怒的抬手，刚想再次拍打那漂亮的玉臀强调自己的暴力和威严，却忽然发现了别的东西。
　　他鸡巴顶着的那白玉般漂亮肥嫩的阴户中间，粉红的嫩肉露出来，而从一个微微打开，看上去还没有他小指头开阔的粉嫩小洞中，清亮的液体不断流出来。
　　那些液体不仅打湿了恩里克的龟头，甚至还顺着绝世美人娇嫩的大腿根部缓缓往下流淌着。
　　“嘿嘿嘿你这个淫荡的小婊子……原来你只是嘴巴厉害，实际上这么希望我肏你！”
　　恩里克表情一变，哈哈大笑起来。
　　“你什么意……？”
　　方若雨蹙起好看的眉头。
　　可话还没说完，恩里克就抹了一把她蜜穴流出来的淫液，然后将湿漉漉在灯光下反光的手拿给她看。
　　“骚屄老子还没肏你呢，看看你流了多少水？”
　　他戏谑道。
　　方若雨脸上泛起一抹粉晕，却不是羞涩，而是意识到身体动情突然升起的灼热。
　　她有些无奈，经历过许多次被男人暴力强迫戏码的她，虽然精神上没有屈服，但肉体似乎已经快要习惯这种场合。
　　当知道自己逃不过男人的鸡巴，她的蜜穴就自然的开始分泌淫水，为接下来的性爱做准备，甚至已经开始渴求起来。
　　这种淫乱的表现简直是对男人最好的鼓励，也是让她不因粗鲁性爱受伤的最佳保护，可这太让人丢脸了。
　　“我要来了，准备好了吗贱货？”
　　恩里克毫不在乎方若雨没有回应，已经难以克制的他用鸡巴在那蜜穴入口摩擦了几下，感受到量多到夸张的淫液充沛的润滑之后，他猛地插了进去！
　　龟头顶端首先钻到蜜穴里面，被蜜穴口紧紧阻拦亲吻了一下，然后就势如破竹的撞了进去。
　　紧接着，便是四面八方的嫩肉传来的挤压与湿滑。
　　这种紧致程度对龟头的刺激难以言表，尤其是周围阴道壁上的嫩肉像是无数张小嘴似的紧紧贴在进入蜜穴的鸡巴的每一个地方，在那淫液的润滑下，湿滑的包裹蠕动着，强烈的快感仿佛触电一般激烈而紧凑的传来。
　　恩里克差那么一丁点，就成了秒射男，以至于他不得不在下意识发出“啊！”的一声极度舒适的叫喊后，憋紧屁股，好几秒没敢动一下，这才把几乎涌上来的强烈射精欲望的酥麻和快感压了下去。
　　“干！你的骚屄好紧！夹的我好爽！”
　　恩里克的手用力的捏着方若雨的腰，让人担心那双大手会不会把那纤细柔软的腰肢掐断。
　　方若雨咬着嘴唇，只觉下体一个比想象中要粗大的东西闯了进来，虽然才进入小半截，可也带来强烈的充实和饱胀感。
　　身体在一瞬间传来一阵强烈的酥麻，小穴像是不听使唤一样，自然而然的收缩，纠缠住了男人的鸡巴，却已经不知道是想把鸡巴挤出去还是想裹的更紧。
　　恩里克适应了一会儿，压下射精欲后，再也无法控制，将那明显遇到极大阻力的鸡巴继续向里面推进。
　　“你简直是个天生的婊子，骚屄比十多岁的小女孩还紧，但是又这么多水！哦，太爽了！”
　　借着方若雨那大量淫液的帮助，恩里克总算将鸡巴塞进去了大半，爽的直抽冷气。
　　这个绝色美女的小穴并非是一条开阔的直路，而是蜿蜒曲折，让他的鸡巴硬生生开拓出前进方向，随即一段段的纠缠紧鸡巴的各个位置，带来无与伦比的舒适。
　　在某些位置，蜜穴还有着奇妙的褶皱，刺激着龟头四周和棒身，赋予更强烈的快感。
　　恩里克完全不知道该怎么形容，或许就像旁边的钢牙说的那样。
　　他在这时候竟然有种以前几十年都白活了的感觉！
　　恩里克的眼睛都有些发红了，气喘如牛，鸡巴上前所未有的快感和体验让他觉得整个人正在最美好的天堂之中。
　　可这并未带来满足，有的，只有无尽的暴戾欲望。
　　他抓住方若雨腰部的双手越发用力，也不再满足这般慢腾腾的进入，尤其是没能捅进那小穴中的部分鸡巴，难受的简直叫人抓狂！
　　恩里克腰和屁股一起发力，恶狠狠的把鸡巴向着这无比美妙的肉穴深处塞去！
　　一瞬间，龟头就顶到了子宫位置。
　　毕竟恩里克的鸡巴即便在白人之中也算粗大，刚刚进入三分之二的时候就差不多已经到底了。
　　那娇嫩柔软又充满弹性的反馈让恩里克发出一声低吼，鸡巴兴奋的抖动着，不理会已经到达极限的深度，压迫着子宫继续向前猛顶。
　　“嗯……啊！！”
　　方若雨的臻首猛地抬起，娇艳的红唇之中发出娇媚而高亢的呻吟声。
　　她本来想忍住的。
　　可蜜穴里粗壮的鸡巴这狠狠一顶，山崩一样的快感狂猛袭来，还带着一种让人浑身发软并不讨厌的怪异疼痛，子宫被硬物冲击挤压，传来强烈的刺激。
　　方若雨有一瞬间甚至怀疑，自己的宫颈是不是都被撞烂，让那鸡巴给插进根本不可能进去的子宫里了。
　　这样狂猛的刺激，她是真的忍不住。
　　“太深……呃啊！”
　　方若雨发出混合着痛苦与舒适的声音，手脚并用，美丽挺翘的白嫩玉臀摇曳着，本能的就想暂时逃离。
　　可恩里克正爽着呢，哪里会放过她？
　　刚才这一下猛击，他爽的仿佛灵魂出窍，全身都通透了。
　　原本不可能全部插入的鸡巴，被他硬生生顶着这个绝色美女的子宫，将那巨大的鸡巴整根没入，胯部紧紧的抵在美女柔软而富有弹性的屁股上。
　　源源不断的快感从马眼到鸡巴根部每个地方传来，这极品的骚屄宛如是天生为男人的鸡巴而生，即便没有动弹，都紧紧包裹住整根鸡巴，不留一丝缝隙的夹紧蠕动，嫩肉与鸡巴摩擦着。
　　每个敏感点都传来强烈的快感！
　　恩里克甚至觉得自己能保持这个姿势一辈子！
　　这时，他感觉到方若雨试图逃跑的动作，立刻瞪大发红的眼睛，一把抱住方若雨的纤腰！
　　恩里克仿佛要把方若雨纤细柔软的蛮腰给勒断，又像是要把她整个人给揉进自己身体内，拼命的将方若雨的屁股死死顶在自己屁股上，甚至让方若雨的膝盖都离开了床面。
　　就这么勒着方若雨的纤腰享受了几十秒，直到旁边的钢牙一把将柳薇白嫩的娇躯像摆弄洋娃娃一样翻成侧身，然后抱起一条美腿，骑在另一条腿上，再次将恐怖的鸡巴送进光滑无毛的粉嫩小穴抽插起来，恩里克才终于动了起来。
　　他将鸡巴缓缓退出，然后鸡巴与那极品的小穴的摩擦，再次带来与进入时截然不同，但同样美妙的体验。
　　低头看时，能发现在那被强行扩张后，只能紧紧锁住鸡巴的蜜穴入口，一圈粉红的嫩肉因为夹的太过紧被外退的鸡巴带的外翻，同时还有大量的淫液跟着流出。
　　“嗯，啊！”
　　在退出鸡巴的时候，方若雨发出拖长的妩媚呻吟，身躯也因强烈的快感微微抖动着。
　　可还没等她松一口气，恩里克见自己的龟头下面的冠状沟稍微卡在了蜜穴口，有些拔出困难的同时，也因为冠状沟被嫩肉挂住产生强烈的快感。
　　旋即，他顿了顿，便再次将鸡巴向蜜穴深处插了回去！
　　这一次虽然没有第一次那么狂猛，可也是尽量把鸡巴塞满，将方若雨的蜜穴填了个满满当当，让她再次发出高亢呻吟。
　　然后，恩里克保持这个力道和节奏，开始不停抽插起来。
　　那鸡巴不断的进出蜜穴，带出大量的淫液，发出噗滋噗滋的声音，混合在恩里克的胯部撞击方若雨柔软娇嫩的翘臀的啪啪声里。
　　强烈的快感潮水般涌来，让男人再也没有了其他的想法，只知道不停的插入抽出插入抽出，狠狠的用鸡巴肏这个完美的肉穴！
　　他心中甚至生出一种难以克制的大胆的想法。
　　想把精液射进去，射满这个女人的子宫，让她怀孕，让她从此成为自己的肉便器！
　　每天每天，没日没夜的想肏她就肏她！
　　如此想着，恩里克更兴奋了。
　　他一把抓住方若雨的秀发，强迫她的臻首向后扬起，然后另一只手狠狠的拍打方若雨的浑圆挺翘的屁股。
　　“贱人！骚货！母狗！”
　　他恶狠狠的骂道。
　　“啊……轻点……轻一点……啊啊……！”
　　方若雨很少体验鬼佬的鸡巴，这种冲击过于强烈。
　　她竭力压制着自己的动情的反应，但却有些控制不住自己那只要开始被肏，就疯狂流水的娇躯。
　　以至于恩里克的辱骂，还有被抓头发和打屁股带来的疼痛，在让她感到屈辱和愤怒之余，反而增添了两分异样的感触。
　　或者说，这些许的屈辱和痛苦，堆积在身上的快感中时，让身体和精神都变的更加敏感，更加能够体会这种被肏的难以自禁的滋味。
　　“肏的你爽不爽？”
　　恩里克大吼道，手上一点力没留，在那白嫩的屁股上留下一个个鲜红的巴掌印。
　　“不……！啊……！你……滚蛋啊！轻点……轻点儿啊……嗯啊！”
　　尽管方若雨那迷人的小嘴中说着谩骂的话，可混杂的娇媚呻吟还是暴露了她。
　　“真是条嘴硬的母狗！”
　　恩里克用恼火又兴奋的声音骂道，胯下撞击的动作更加用力更加快速了。
　　明明都被强暴了，这个高傲优雅，同时又强势霸道的绝美女人居然还能保持这么嚣张的姿态，可他非但不觉得厌烦，反而更想让她真心实意的臣服在自己胯下。
　　说这女人是撒旦派来勾引男人堕落的魅魔他都信！
　　“肏死你！肏死你！肏死你这条淫贱的母狗！”
　　恩里克疯狂拍打方若雨的屁股，鸡巴更是毫不留情的一次次冲撞方若雨的子宫。
　　如此十分钟后，他忽然狂吼一声，发出意义不明的叫喊，然后死死抱紧方若雨的腰，把鸡巴马眼抵死在方若雨的子宫口。
　　下一刻，恩里克整个人开始抽搐，屁股剧烈抖动。
　　一股股的浓精从马眼喷射而出，灌入子宫内部！
　　被这灼热的液体一烫，方若雨敏感的身躯本来也就在高潮边缘徘徊，顿时也像是受了刺激开始痉挛起来，大量的阴精喷出来，浇打在正在喷射的鸡巴之上。
　　恩里克顿时一声低吼，眼睛瞪的老大，满脸爽到灵魂出窍的表情，全身紧绷，射的更加欢畅了。
　　每一波射精，都像是要把整个人的精力全部掏出来射出去一样，带来全身性的颤栗和无法用语言形容的恐怖快感。
　　这样的射精足足持续了一分多钟，才缓下来。
　　而这一分钟，恩里克爽的差点升天，他从来没有这么酣畅淋漓这么爽的射过精！
　　到今天他才知道，原来他妈的做爱可以舒服到这个程度！
　　他也从没想过，自己原来可以射出这么多精液！
　　身下这具完美的胴体甚至腹部都微微鼓了起来！
　　因为子宫已经被精液给灌满了，偏偏鸡巴还死死堵着小穴继续喷射，无法流出。
　　“太爽了……！”
　　恩里克长出一口气，保持这样的姿势好一会儿后抽出鸡巴，立刻看到大量白灼液体混合着淫液从那漂亮粉嫩的蜜穴口中流出来，十分的淫靡。
　　方若雨也像是失去力气一样，趴在那儿没有动弹，只有张开的小穴口的嫩肉不时收缩一下，仿佛在回味高潮的余韵。
　　“嗯嗯……！！啊……！我不行……不行了啊！……饶了……饶了我吧！……啊啊啊……轻点儿啊……！！”
　　另一边，传来原本温婉甜美，此刻却淫乱娇媚的不像话的声音。
　　钢牙正把柳薇的两条白嫩修长的美腿分到最开，形成一个一字，将那光洁漂亮的无毛小穴完全暴露出来，然后那狰狞的鸡巴就一下下的贯穿到底，狠狠的肏着那娇嫩的美穴。
　　光是这样看着，甚至让人产生了一种柳薇那娇嫩可怜的肉穴能够承担这样的冲击简直是种奇迹的感觉。
　　所以这一幕看着也格外让人兴奋。
　　尤其是那黑黢黢的狰狞鸡巴和白嫩阴户以及粉红的小穴嫩肉形成的鲜明对比，有种玷污和破坏的快感。
　　原本白皙精致，感觉像是被百般呵护、小心照顾的瓷人一样的绝美女子，此刻却被人以最狂暴的方式狠狠蹂躏。
　　光是想都让人兽血沸腾，更别说亲眼直面。
　　而钢牙也果然爽的一张可怖的大脸上咧着嘴，完全不担心弄坏柳薇一般，就那么把她大开的美腿往上压，压过她的肩膀，然后从上往下狠狠肏弄柳薇美穴的同时，将那恶心可怖的大嘴盖在瓷美人的樱唇上，如同野兽啃花一般狂吻着，肆意啃咬品尝那樱唇和香舌。
　　恩里克看的双眼发直，本就没软化的鸡巴再次硬的近乎胀痛。
　　他收回目光，把目光投向哪怕刚被凌辱完，也依旧能显出那份风华绝代的高贵优雅的女子。
　　抓住方若雨精致的脚踝，将她整个人拖向自己，同时翻过来恶狠狠的扑上去。
　　恩里克压在这柔软的完美胴体上，一只手却是勾着方若雨一条美腿抬起后又压在胸膛下，那粗壮的鸡巴顺势塞进了还在流着白灼精液的极品美穴中。
　　然后，脸就扑到那挺拔的酥胸之中，找准那殷红美丽的樱桃，用力的吮吸甚至咬起来。
　　屁股耸动，丝毫没有弱化的快感再次传来，甚至因为与先前不同的姿势带来些许不一样的快感。
　　特别是这样做爱，一抬头就能看到那张绝美的俏脸既沉沦快感，又总是在清明时露出高傲和不屑的冰冷表情，这让恩里克越发兴奋了。
　　他立刻准备再一次享受这堪称造物主杰作的完美尤物。
　　咚咚咚——！！
　　忽然，连续的巨响传来！
　　恩里克被吓了一跳，正在最兴奋的时候，他差点没当场吓软。
　　旁边的钢牙更倒霉，他正要往柳薇那美丽的嫩穴中射第二发，精液都冒头了，巨响传来，居然缩回去了！
　　这种感觉，不亚于在渴了三天三夜之后好不容易得到一杯水却被人当面打翻！
　　憋屈、难受之余，怒火瞬间腾起！
　　“他妈是哪个混蛋？！找死不成？！”
　　钢牙暴怒吼道。
　　恩里克同样恼火：“操你妈……”
　　话到一半，他忽然想起来什么。
　　这深更半夜，他这别墅又在城郊偏僻处，谁会在这个时候来这里？
　　哪怕是他那些狐朋狗友，也不会在没有他通知的时候来这个鬼地方。
　　“不对劲！”
　　恩里克压低声音对钢牙道。
　　钢牙立刻反应过来，脸色一沉，将鸡巴从柳薇蜜穴中抽出来，不顾对方有些不满的娇吟，立刻伸手去摸自己的衣服。
　　然而就在这时，轰——！！
　　一声特别大的声响爆开，几乎让房子震了一震。
　　哐当！！
　　大门紧跟着和半个门框一起摔在地上！
　　一个壮的仿佛是野兽一般的高大粗壮的人影从门外走进来，手上拿着一把连发式的双管霰弹枪，对准两人。
　　这人影有着棕黑色的皮肤，考究的黑色西装和白衬衫让他人模狗样，但暴力破门的行径和持枪时冰冷兴奋的残暴眼神暴露了这个黑鬼的本性。
　　快要摸到衣服里的枪的钢牙和还把鸡巴塞在方若雨体内的恩里克立刻都抬起双手，举起了法国军礼。
　　“不要开枪！”
　　“等等或许有什么误会！”
　　两人同时开口，满脸冷汗。
　　毕竟眼前的人无论是种族，还是表情和气质，都丝毫不会让人怀疑，他随时可能要了两人的命，而理由也许仅仅是看不顺眼。
　　“……布兰科？”
　　唯有方若雨，看着进来的黑人，露出惊讶和松了一口气的表情。
　　
　　第7章
　　“……方女士。”
　　布兰科没有立即给出回应，而是用一种混杂着欲望与嫉妒的目光，在方若雨那赤裸诱人的完美胴体上扫过，才慢吞吞的开口。
　　声音也有些嘶哑，像是嗓子里烧着一团火。
　　这头棕黑色的野兽下意识舔着嘴唇，显露出炽热的贪婪。
　　任何人都能从布兰科的表现看出他在想什么。
　　恩里克和钢牙甚至已经将这当成了讨价还价的筹码。
　　“朋友，如果你是为了这两个女人，那你尽管带走！”
　　“不管你想要什么，钱，女人……塞拉诺都能让你满意！”
　　“请放下枪，我们好好谈谈！”
　　两人竭力露出配合和讨好的姿态。
　　尽管钢牙那可怕的形象与这样的举动格格不入，可和性命比，形象算个屁。
　　但下一刻，拉动枪栓的声音让两人的话戛然而止，露出惊恐的表情。
　　布兰科露出狞笑：“闭嘴。”
　　冷汗从恩里克和钢牙的额头落下，他们拼命高举双手，并且紧紧闭上嘴，不敢露出半点怨愤和敌意。
　　不管平日里作为富家阔少和帮派头头有多威风，在脱光的情况下面对一个一看就无法无天且手持枪械的黑鬼，哪怕对方要用枪管子捅他们的屁眼他们也只能配合。
　　“你，找东西，把那个丑比的手脚还有你自己的脚捆起来。”
　　布兰科将霰弹枪对准恩里克。
　　恩里克想说什么，但在黑人凶狠的目光下，还是老老实实从地上捡起或许是用作情趣道具的绳子，在钢牙的配合下，把钢牙的双手反捆在背后，又将钢牙的膝盖、脚踝分别捆在一起。
　　随即，他又捆好自己的腿脚。
　　并且不用布兰科提醒，恩里克就主动把绳子在自己手腕上缠绕几圈，然后双手抱在脑后倒在地上。
　　“还挺识趣！”
　　布兰科冷笑一声，谨慎的上前确认钢牙是被捆结实了，才将恩里克手上的绳子又用力缠绕几圈后捆死。
　　旋即，布兰科的视线再度落在两个赤裸的美人身上。
　　因为男人们先前毫不留情的暴力奸淫和高潮，方若雨和柳薇一时间都有些脱力。
　　两具赤裸的美丽娇躯也因此毫无保留的呈现在黑人眼中。
　　无论是方若雨那犹如夜色精灵一般充满高贵优雅的魅力，无一处不美，曲线玲珑有致，好似上帝杰作一般的胴体。
　　还是柳薇那白皙到仿佛在发光，一双圆润笔直的玉腿宛如瑰宝，犹如最高明的巧匠精心打造的瓷人一样的精致娇躯。
　　都深深的吸引着布兰科的目光，让他的呼吸瞬间粗重起来，宽松的西裤被顶起一个夸张的帐篷。
　　特别是这两个千娇百媚的绝色美人，身上还残留着被男人蹂躏的痕迹。
　　娇嫩的肌肤上遍布红晕印记和一些齿痕，大腿根部被淫液打湿，反射着淫靡的光泽，那美丽的阴户，肥美的外阴唇打开，露出鲜红的嫩肉，以及那刚刚被扩张开的粉嫩肉穴。
　　肉穴之中有混杂了淫液和白色粘稠精液的液体缓缓流出，看着格外淫乱。
　　而两位美人的脸上，也泛着那种高潮之后未曾散去的醉人粉晕，眼中迷离媚意挥之不去。
　　这样的场景，让人心生怜惜之余，却又忍不住升起最大程度的欲望，想要继续蹂躏和玩弄这两个绝色佳人。
　　咕噜！
　　明显的吞咽口水的声音响起，布兰科瞪圆的眼睛有些发红，仿佛想要将方若雨给吞下去。
　　而总算恢复了几分力气的方若雨也感到不妙。
　　她深知自己的身体对男人有着怎样的吸引力，但她可不想跟眼前的黑鬼发生什么，哪怕对方刚救了自己。
　　以这个黑鬼的体型，一旦对方冲动失去理智，方若雨不觉得自己能反抗。
　　她咬住银牙，强行撑起身子，抓起一旁的床单遮住身体。
　　布兰科立刻向前迈了半步，脸上浮现出些许烦躁，像是沉浸美景却忽然被人遮住了视线，迫不及待的要扯开那碍事的东西。
　　但他马上停住了。
　　因为，一双美丽的星眸正射出让人心惊的凌厉目光，狠狠的盯着他。
　　明明目光的主人看起来只是一个娇滴滴的女人，但那种凛然骄傲的气度仍旧充满慑人的魄力，让布兰科心底一跳，恢复了些许理智。
　　尽管那双眼睛还是带着不舍和贪婪的在床单未能遮住的玉臂和粉腿上来回流连，但他依旧装模作样的低头。
　　“抱歉，方女士、柳小姐，我来晚了……竟然让这样两个蠢货对你们干了这种事，这真是太糟糕了……”
　　“拿两套衣服过来。”
　　方若雨冷冷的盯着布兰科，好半晌才开口。
　　但她并没有追究这个黑鬼失礼的口吻，甚至无视了他贪婪火热的视线，伸出玉手，一指墙角的大衣柜。
　　这里是恩里克专门用来开淫乱派对的场所，各种道具都齐全，服装自然不可能没有。
　　“乐意为您服务。”
　　布兰科眯眼打量了方若雨两秒，表情因为方若雨命令式的语气有些不善，但最终还是点头，转身走向衣柜。
　　不一会儿，他拿着两套十分性感的低胸兔女郎紧身皮衣走过来。
　　“拿正常一些的！”
　　方若雨动听的嗓音压抑着怒火，美丽的眸子中释放出冷厉的目光。
　　“这就是最正常的，这两个混蛋……玩的很花。”
　　布兰科耸耸肩。
　　方若雨沉默了一下，没有多说什么，但也没有接，而是伸手去拿扔在一旁的自己先前的衣服。
　　那衣裙随意扔在一边，沾染了不少体液，连贴身的内裤都被打湿了。
　　但她宁可穿这个，也不会去碰那种情趣服。
　　可方若雨才刚碰到自己的黑裙，就发现另一只大手同时也抓住了那裙子。
　　她抬头，冷冷的盯着布兰科。
　　“松手，转过去！”
　　方若雨没有质问，而是直接命令道。
　　“方女士，这衣服脏了，你还是就穿这个吧。”
　　布兰科舔着嘴唇示意了一下旁边的兔女郎皮衣。
　　光是想象一下眼前的绝世美人穿上的模样，他就兴奋的不行。
　　这种兴奋令他本就蠢蠢欲动的某些邪恶心思更加活跃和难以自制。
　　方若雨刚刚被人强暴，本就感到羞愤屈辱，看到布兰科这和先前两个男人如出一辙的姿态，更是出离的恶心和愤怒。
　　“我不需要你来教我做事。”
　　她一字一句道。
　　换了平常，方若雨肯定直接喊布兰科滚出去了，但她并不想在现在的处境彻底将这个黑鬼激怒。
　　然而，方若雨选择暂时按捺，布兰科却是有些按捺不住了。
　　他不仅没有松手，反而进一步爬上床，跪在方若雨面前，居高临下的俯视这赤裸娇躯被床单遮住大半的绝色美人。
　　“方女士，我只是在关心你……！”
　　布兰科的呼吸粗重，胯下的帐篷看着十分吓人。
　　“谁需要你关心？我再说一次，放手，转过去！”
　　方若雨绝美的俏脸一片冰寒，心底却是有些恼恨，莫非才出狼窝，又入虎穴？
　　布兰科那副发情的模样她已经在太多男人身上见过了。
　　“看来方女士刚刚经历了那样的事，情绪有些不稳定，不用担心，如果你已经筋疲力尽，我会帮你的。”
　　布兰科眯起眼睛，像是没听到方若雨的话一般自说自话道。
　　实际上，他也确实听不进去别的东西。
　　他只想狠狠的肏眼前美丽的女人。
　　特别是方若雨那份落入这般境地依旧维系着的高冷与骄傲，他的征服欲十足。
　　再加上眼前的美人衣不蔽体，一副刚被蹂躏过，呈现出柔弱惹人怜惜美感的模样，他已经忍不住了。
　　说着，布兰科就伸手去扯床单。
　　啪——！
　　响亮的巴掌声回荡在房间。
　　随后，便是持续好几秒的死寂。
　　布兰科扭动下巴，活动了一下生疼的脸，缓缓转过脸，有些难以置信的看着方若雨。
　　他面沉如水，眼中带上了不加掩饰的恼火和恶意：“我刚救了你，你却动手打我？”
　　“因为你不知道自己在干什么。”
　　方若雨收回手，冷冷道。
　　“不知道的是你——！”
　　布兰科一把掐住方若雨雪白的脖颈，恶狠狠道，他本就长得像一头熊，这样的姿态让他看上去格外狰狞。
　　“臭婊子，才刚被人肏完，灌的满屄都是精液，你他妈装什么圣女？”
　　场面一瞬间就有些无法收拾起来。
　　然而方若雨并未像布兰科想的那样露出慌乱的表情，冰冷的目光依旧刀一般扎在他脸上，甚至还隐隐带着轻蔑。
　　这让布兰科更加恼火，也更加兴奋。
　　他把枪扔在一边，用空出的手一把扯掉床单，露出那足以让任何男人垂涎三尺的白嫩娇躯。
　　尽管曲线近乎完美的娇美胴体上有着一些被蹂躏留下的痕迹，但这非但没有破坏美感，反而有种异样的诱惑力。
　　因为雪白修长的脖子被掐住，方若雨被迫扬起头挺起身子，那一对本就挺拔的雪白峰峦顿时更加凸显。
　　宛如倒扣的玉碗一般形状完美，大小更是一只手完全无法掌控，娇嫩的肌肤反射着灯光，散发出莹润的色泽，那两团硬币大的粉嫩乳晕之上，是殷红的诱人樱桃。
　　因为布兰科激烈的动作，这对美丽的酥胸颤动着，看起来盈盈软软，诱人至极。
　　他毫不犹豫的用空着的那只手握住了其中一只乳房，感受着这份柔软滑腻的同时，露出嘲弄的淫笑。
　　“你的奶子可比你的态度软多了，形状也很漂亮，而且比牛奶还要白，还要滑……！”
　　布兰科用力的揉捏方若雨滑腻柔软的胸部，视线更是贪婪的越过酥胸，从平坦柔软的小腹到那被两条丰腴美腿微微遮掩住的神秘花园，再到白嫩挺翘的完美玉臀。
　　他的呼吸越来越粗重，一边揉捏，一边向前，将方若雨按倒，似乎是想要骑上去，做恩里克先前做过的事。
　　强暴这样一个身份高贵、颜值身材绝美并且性情高冷骄傲的绝色美女，能给男人无与伦比的满足感。
　　“你真的想死么？”
　　但下一刻，布兰科的动作因为一句话戛然而止。
　　他盯着方若雨美丽的脸，阴沉道：“你在威胁我？”
　　方若雨用看蠢货的眼神冷冷的看着布兰科。
　　“旁边那个白痴不知道我身份，你也不知道么？”
　　“……这里可不是华国。”
　　布兰科说出了和恩里克差不多的话。
　　方若雨不再掩饰自己对于布兰科的轻蔑和鄙夷，讽刺道：你算个什么东西。“没等布兰科发怒，她接着说了下去。
　　“不错，这里不是华国，但不管是他们，还是你，在西班牙又算什么？”
　　“连在马德里这座城市你们都没有太大的话语权，你们配和我谈这是谁的地盘么？”
　　方若雨冷笑起来。
　　“我手中的通云，代表的是华国一流的财与势——！”
　　“到底是什么给了你们自信？让你们觉得我没办法轻易碾死你们！”
　　话音落下，布兰科怔在原地，脸色阴晴变幻。
　　而被捆住倒在一边的钢牙，听到这话更是脸色大变。
　　“通云？华国通云？你是什么人？”
　　他顾不得布兰科的威慑，开口问道。
　　“……这位方女士，是通云集团帝都总裁，通云集团实际掌控者的亲妹妹。”
　　布兰科阴沉着脸说道。
　　“原来你知道？”
　　方若雨用讽刺的轻蔑眼神看着布兰科。
　　“那又怎么样？你过来西班牙不就是给尚董玩……！”
　　布兰科恼火道。
　　他的话还没说完就被方若雨打断了：“我过来找尚祁谈生意，也是我和尚祁的事，跟你有关系么？”
　　“我……”
　　布兰科还想说什么。
　　“万和的海外市场从来不是重点，而你只是万和在马德里的负责人罢了，如果我愿意在丰州的项目上让出一部分利益，前提是让尚祁撤掉你，你觉得他会答应么？”
　　方若雨质问道，精灵一般精致的俏脸上泛着让人不寒而栗的理智和冷漠。
　　哪怕刚遭遇了女人最大的痛苦，哪怕正被一个男人骑在身上掐着脖子揉着胸，但她还是展现出一种高高在上掌控全局的优雅和强大。
　　布兰科的瞳孔微微放大，这还用问么？
　　他自己本身并不是能力出众到不可或缺的类型，更没多少背景，和实打实的基本盘利益比起来，尚祁会选哪边都不用想。
　　方若雨接着给出了答案：“一旦连这个万和马德里分部负责人的身份都没了，我想捏死你，很难吗？”
　　话毕，她恢复沉默，只冷冷的盯着布兰科。
　　布兰科嘴唇颤动几下，他的确被震慑到了。

第8章
　　作为万和马德里负责人，布兰科对自己公司所在国度是有一定了解的，方若雨的话有理有据，绝非虚言。
　　可就这么退缩，不仅丢脸，还无法品尝到眼前的美丽女子，布兰科有些不甘心。
　　他有种不管不顾先把方若雨爆肏一顿再说的冲动，好缓解这种愤怒和憋屈，以及报复方若雨的高傲和鄙夷。
　　可权衡再三，最终，布兰科还是松开手，退到床下，强行在脸上挤出讨好和抱歉的表情。
　　“抱歉方女士，刚才只是跟你开个小玩笑，你不会当真的对么？”
　　“呵！”
　　方若雨冷笑一声，没有接话，起身，也不让布兰科转身了，拿起散落的衣物开始穿起来。
　　但布兰科这次主动背过了身，尽管拳头捏的紧紧的，胯下的帐篷也没有消，显然极不甘心。
　　然而这头野兽早已经被文明驯化，他舍不得自己作为富豪的奢华生活，更不敢拿小命去赌。
　　危机总算退去，旁边因为钢牙的爆肏稍微有些失神和脱力，这会儿总算勉强恢复了一些的柳薇也支起身子，有些崇拜的看了看方若雨之后，扯过床单，简单的给自己擦拭一番，也开始穿衣服。
　　方若雨的表现真的让柳薇感到惊艳，乃至有一点点羞愧。
　　面对男人们的侵犯和迫害，从头到尾她都没有放下骄傲和坚持，并自始至终保持冷静。
　　再看看自己，却是被肏的浪叫起来了都。
　　柳薇并不想这样，但经历过调教的她，面对男人的侵犯，无论是身体还是意识，都产生了很高的服从度和接受度。
　　另一边，听到布兰科的回答之后，脸色就变得无比难看的钢牙，也总算从这个冲击性的事实中回神，恐惧和愤怒的心情顿时涌上心头。
　　“恩里克你这个白痴！猪猡！你居然让我对这样的人出手！”
　　他愤恨恼怒的对恩里克吼道。
　　恩里克身子一抖，他的脸也是惨白一片。
　　作为一个富二代，在马德里小有名气的珠宝商塞拉诺家族的少爷，哪怕奢侈淫逸，对于世界上那些有数的大财阀和势力，以及权贵结构，他也是心中有数的。
　　通云集团的名字赫然在列，虽然算不得最顶级的财阀，那也是世界一流的大集团。
　　和通云一比，他出身的塞拉诺屁都不是！
　　也就是说，他这次动色心，是踢到绝对不能招惹的铁板了！
　　“不……我不知道……怎么会……不可能的！”
　　恩里克吓的直哆嗦，语无伦次，和先前的暴戾嚣张形成鲜明的对比。
　　“该死的蠢货！”
　　钢牙忍不住怒骂，心中有些绝望。
　　他们刚才的行为无疑已经把两个女人得罪惨了，以对方的身份地位，别说全身而退，能保下小命都是上帝保佑了！
　　嗒嗒嗒——！
　　身后忽然传来高跟鞋敲打地板的声音，钢牙心底一颤，艰难的以被捆缚的姿势翻身。
　　然后，便迎上了方若雨那双燃烧着冰冷怒火的美丽双眸。
　　她已经穿好了衣衫，即使那黑裙上沾染了不少不明痕迹，有些可疑的湿润和白灼，但丝毫没有影响那如同夜色精灵一般的高贵美丽和优雅。
　　精致的面容上仿佛凝结着万载寒冰，眼中看不到分毫软弱和怜悯，只有绝对无情的寒意。
　　凛然、骄傲、绝美，外加因为身上的狼狈透出的些许诱惑。
　　纵使正在畏惧即将到来的恶果，钢牙也忽然有些后悔，先前将眼前的女人让给了恩里克，以至于他都没能品尝一番这仿佛上帝杰作一般的完美女人。
　　不过这种想法马上被恐惧和求生欲所淹没。
　　“尊贵的女士……哦对不起！我对您做出了这样过分的事，我知道，就算死上十次，坠入地狱，也不能抵消我的罪孽……！”
　　钢牙毫不犹豫的开口求饶，试图讨回一条生路。
　　“但是，求您发发慈悲，给我一条活路吧！”
　　“我发誓，这一切都是恩里克指使的！”
　　“是他出钱让我来绑架你们，他没有告诉我任何东西，我一开始本来拒绝了他的要求……”
　　“但你知道的！我只是一个小小的帮派份子，想在马德里这种地方讨生活，我需要他和他背后的家族给我提供帮助……求您原谅我！”
　　“我什么都愿意做，真的——！”
　　说完，钢牙露出卑微的祈求和讨好之色。
　　众人毫不怀疑，如果绳子解开，他会五体投地的跪拜在地上，像狗一样摇尾乞怜。
　　布兰科发出鄙夷的嗤笑声，但没有开口。
　　刚刚的威胁已经让他明白了，谁才是能做主的人。
　　柳薇自然也不会说话，等待着方若雨拿主意。
　　同样被捆着的恩里克却是又惊又怒，他完全没想到钢牙居然在这种时候把锅全部甩给他！
　　偏偏这件事确实还是因他而起！
　　“你放屁！很多时候我找你办事都要求着你！”
　　“明明你听到是两个大美人立刻就过来了！我可没有威胁你！”
　　“女士，我错了！您不要听他的，我可以补偿您——！”
　　“是的，虽然比不上您的家世，但我一定会给出让你满意的代价，只要您愿意放过我！”
　　恩里克同样开始求饶。
　　钢牙有着和外表截然不同的谨慎和机敏，他对这个人非常了解，所以看钢牙求饶才反应过来现在已经是生死关头，必须拿出足以打动眼前之人的东西，来换取生路。
　　可以说，刚才肏的有多爽，恩里克现在就有多后悔。
　　他万万没想到，在那样一家逼格并不高的私厨餐馆随便搭讪一个外国女人，居然就是世界一流集团：的二把手！
　　这太倒霉了！
　　看着不断推诿责任，又不断卖好求饶的恩里克和钢牙，方若雨的表情没有分毫变化。
　　她转过身，伸手去拿布兰科手中的霰弹枪。
　　布兰科稍微犹豫了一下就松开手，任由方若雨拿走。
　　然后，黑洞洞的枪口对准了两人。
　　吵嚷的恩里克和钢牙顿时一静，随后更加惊恐。
　　“好好闭上嘴。”
　　求饶的话还没出口，就被方若雨堵了回去。
　　“想活下来是吗？”
　　她冷漠的盯着钢牙问道。
　　钢牙一愣，随即狂喜，疯狂点头。
　　“可以，帮我做一件事，我给你一条活路。”
　　方若雨忽然露出一个绝美笑容，只是这笑容一丁点温度都没有。
　　钢牙本能的感到不安，但还是咬牙继续点头。
　　“既然你说这件事是他指使的，那他就交给你处理，给我一个能让我满意的结果，合格了，你就能活下来。”
　　方若雨示意了下旁边的恩里克。
　　钢牙一愣，随即明白过来，眼睛顿时瞪大。
　　这女人是要借刀杀人？
　　他脸上闪过一丝犹豫，但很快变成狠辣和果决。
　　“好，我会让女士你满意的。”
　　钢牙保证道。
　　恩里克还有些发懵，但随着钢牙那满溢杀气的眼神落在自己身上，他也明白过来。
　　“不不不，不要！”
　　“哦女士我们可以谈谈，有话好说！”
　　“暴力不能……！”
　　他惊恐的大喊起来。
　　“布兰科，让他闭上嘴。”
　　方若雨淡淡道。
　　布兰科露出一个狞笑，在地上捡起不知道是恩里克还是钢牙的一只袜子和一条内裤，然后粗暴的塞进了恩里克的嘴里。
　　恩里克的表情顿时更加激动，但只能发出“唔唔唔”的声音。
　　“女士，可以先把我解开吗？这样我可没办法帮你办事，要我说，这家伙早该死了，他根本就是个无可救药的人渣……！”
　　随着恩里克的嘴被堵上，钢牙松了一口气，说话语气都轻松了不少。
　　尽管他很清楚，这位方女士的满意，就是让他亲手杀死恩里克，而恩里克死在他手上，他也会有大麻烦——塞拉诺家族或许对付不了通云，但对付他这个小帮派的头子并不难。
　　不过麻烦是以后的事，有命活到以后才是真理。
　　恩里克，今晚的事本来也是你招来的，拿你的命换我的命也很合理。
　　反正死前好歹也上过这样一个美丽、强大又尊贵的女人，你也不算白死。
　　钢牙向恩里克投去阴毒的眼神。
　　恩里克竟然神奇的读懂了，整个人剧烈挣扎起来，眼睛瞪的通红，拼命的想要说些什么，然而根本无济于事。
　　如果他现在有能力杀人，第一个杀的一定就是钢牙。
　　钢牙则看向布兰科，趴在地上摇晃被反捆在背后的双手，示意他赶紧来解开。
　　布兰科“啧”了一声，正要动手。
　　然而方若雨挥动枪杆拦住了他。
　　“女士，你这是什么意……？”
　　钢牙一愣。
　　“不解开绳子你做不到么？那我想你很难让我满意。”
　　方若雨娇艳欲滴的红唇唇角翘起，绽放出一个冰冷的微笑。
　　话毕，房间里的所有人都愣住，朝方若雨投来疑惑、惊讶乃至害怕的眼神。
　　钢牙更是瞪大眼睛，张开嘴，好半晌说不出话。
　　“女士，这……是否太……”
　　他好不容易回神，艰难的开口，试图再争取一下。
　　方若雨的目光却是陡然变的凌厉：“做得到，还是做不到？”
　　说着，她抬起枪，玉指径直扣在了扳机上。
　　“我做得到！做的到。”
　　钢牙立刻喊道，冷汗从他额头流下。
　　方若雨冷哼一声，坐到一边沙发上。
　　“你可以开始了。”
　　她命令道。
　　随即，钢牙露出狰狞的表情，挪动身子，靠近拼命挣扎的恩里克。
　　利用更好的身体素质，他成功的跪起身，压在了恩里克身上。
　　然后，便是一番捆缚下的搏斗和挣扎，然而最终，镶嵌的钢牙撕开血肉，被堵住仍旧显得凄惨的哀嚎压抑的传来，血液飞溅……！
　　柳薇看的脸色发白，到后面扭过头完全不敢直视。
　　方若雨则是全程面无表情，看着钢牙如同一只野兽一般一点点咬死了恩里克，撕开他的喉咙，扯破动脉。
　　恩里克剧烈的挣扎和被堵住的哀嚎持续了近十分钟才慢慢平息，这个先前还骑在她身上发泄兽欲的男人逐渐变成了一具冰冷的尸体。
　　旁边的布兰科也是眼皮直跳，虽然他经历过比这更血腥的场景，但一个女人主导出这么一幕，并毫无波澜的看完全程，还是让他感到有些心惊。
　　尤其方若雨脸上并没有半点报复的快感或者扭曲病态的情绪，只有冷漠。
　　但不得不说……这可真有魅力。
　　“女士，您还满意吗？”
　　这时，钢牙变的有些嘶哑的声音响起。
　　他本就面目狰狞可怖，此刻更是满脸鲜血，身上也是染红大片，下面压着喉咙肩膀被咬的血肉模糊的尸体，一些碎肉散落在附近，看起来简直如同恶鬼。
　　方若雨沉默了两三秒，忽的露出灿烂的笑容。
　　像她这样的绝世美人，展颜一笑，简直连房内的灯光都变的明媚起来。
　　可惜搭上这血腥可怕的场景，就显得有些吓人了。
　　“满意。”
　　方若雨点点头：“你做的很好，我很满意，我会信守承诺，给你一条活路。”
　　钢牙那恶鬼一样的脸上顿时浮现压抑不住的狂喜：“谢谢女士！女士您真是仁慈……”
　　他的吹捧还没说完，忽的顿住。
　　因为，方若雨抬起枪，对准了他。
　　狂喜顿时扭曲成惊恐，钢牙低吼道：“你说了会信守承诺！”
　　“当然，我不会要了你的命，我要你生不如死。”
　　冰冷的话语之后，便是砰的一声枪响！
　　弹子从枪口发出，打击在钢牙下半身，把他的两条大腿打得血肉模糊，密密麻麻的弹孔如蜂窝一般穿透肌肉和骨骼。
　　这一枪，便彻底废掉了他的行动能力乃至生育能力。
　　钢牙发出凄厉的惨叫，在原地疯狂弹动起来。
　　“把他的手也废了，然后帮他叫一辆救护车。”
　　方若雨把枪扔给布兰科，开口道。
　　“……好。”
　　布兰科脸皮一抽，好狠的女人，这是要让人从此只能做个人棍啊！
　　然后，方若雨拉着柳薇，走出房屋，来到外面。
　　房间内的惨叫仍在持续，不知道钢牙此时会不会后悔自己先前的决定，但两个女人都没心思去猜。
　　“不用害怕，这是他们应得的惩戒，没有牵连他们背后的势力和家人，我已经很仁慈了。”
　　方若雨看着脸色苍白，战战兢兢的柳薇，开口道。
　　这是实话。
　　以她的身份地位，敢对她出手的人，除非是穆磊那种家世强到让人完全无可奈何的存在，否则任何人都要做出付出血的代价的准备。
　　像这样的两个小角色，必须要死。
　　“我知道……其实挺解气的，姐你不用担心我，我只是，只是没见过这样的场景……”
　　柳薇摇摇头，勉强挤出笑容。
　　方若雨沉默许久，忽然幽幽叹息道：“抱歉，微微，我不该带你跑出来的，那样也不会碰到这种事了。”
　　她原不该这样不智，只是近来的一系列事件，实在让她失了平常心。
　　“没事的姐。”
　　柳薇很惊讶，她完全没想到方若雨会跟自己道歉，但也因此，心底的丝丝惧怕忽然散了，上前抱住方若雨的胳膊，苦笑道。
　　“至于这样的事，其实早就习惯了……”
　　说到最后，柳薇有些无奈又有些羞愧道。
　　“微微！”
　　方若雨忽然低喝一声。
　　柳薇一愣：“怎，怎么了姐？”
　　“不能习惯。”
　　方若雨转过身，直视柳薇的双眼，一字一句道：“一时的无可奈何和忍耐是没有办法，但如果习惯了，我们就真的完了！”
　　“你要记住，就算掉进泥潭，全身都被弄脏，怎么也挣扎不动，也绝对不能任由自己沉沦到底！”
　　她斩钉截铁道，一张绝美的俏脸在不算明亮的月光，微微反射着光辉，有种凛然出尘的味道。
　　柳薇看的发愣，心底有什么东西被触动了。
　　她忽然明白，为什么，大家的颜值都差不多，但方家姐妹却拥有着那样超绝的魅力，被无数人追捧，并有着女王和魔妃的头衔。
　　不仅仅是因为她们主导着通云。
　　更因为，有些东西，已经刻在了她们的骨子里。
　　不管境况再糟糕落魄，再受制于人，都与被调教后就此沉沦的她不同，方若雨，永远都是那个骄傲强大的魔妃。
　　“我明白了……谢谢姐！”
　　柳薇低下头，轻声道，脸埋在阴影中，看不到具体表情。
　　不一会儿，布兰科从房子里走出来，他身后还传来钢牙断断续续的惨叫和呻吟。
　　“方女士，搞定了，那个白痴这辈子唯一能活动的部位大概只有脖子和他的嘴了。”
　　这一次，黑人摆出了略显恭敬的态度，将眼中那炽烈的欲望老老实实隐藏起来。
　　布兰科的地位底气并不比钢牙和恩里克高多少，这两位的下场让他明白，眼前的女人可不是什么单纯的玩物。
　　在没有绝对把握之前，一定不要惹怒她。
　　“你一个人来的？”
　　方若雨问道。
　　“尚董拨了一个小队的黑水保镖给我，不过他们确定了这里只有那两个白痴，而且没有把枪拿在手上，我就独自过来了——他们在路口。”
　　布兰科示意了一下远处。
　　隐隐绰绰的黑暗中，停着三辆车。
　　“尚祁已经知道这件事了？”
　　方若雨微微蹙起好看的眉头。
　　“是的方女士，事实上，正是尚董让我带人来救你的。”
　　布兰科耸耸肩。
　　“……”
　　方若雨陷入沉默，看来从她一下飞机，就有人暗中缀上她了。
　　但人数应该不多，不然不至于让恩里克把她带到这里来。
　　“送我们回酒店。”
　　她开口道。
　　“恐怕不行。”
　　布兰科摇摇头。
　　方若雨目光一寒。
　　布兰科连忙躬身低头：“抱歉方女士，不是我不听您的话，尚董说了，务必把你们带到万和庄园。”
　　方若雨深吸一口气，又缓缓吐出来。
　　“那走吧。”
　　她面无表情道。

第9章
　　方若雨并不愿意以现在这个狼狈的姿态，且还是刚发生了这样的事后，毫无准备的去见尚祁。
　　她并不了解这位万和掌舵人，也许接下来的场面会十分难堪和尴尬。
　　可现在没得选——方若雨和柳薇明明是被钦定过来陪尚祁，结果她为了向林世宇表示抗议擅做主张，结果因此被别的男人一顿玩弄，还靠着尚祁才得以脱身。
　　不管是情和理，还是力和势，她现在都是亏欠弱势那方，只能听尚祁的安排。
　　不然，这些来救援和保护她们的人，随时也会变成监视和控制者。
　　两女跟着布兰科上了他的车，在三辆黑水保镖的车辆护卫下，向着尚祁在马德里郊外的万和庄园驶去。
　　而这个偏僻的地方，只留下一具脖子被咬的血肉模糊的尸体，和一个不住哀嚎着的废人。
　　尚祁在马德里购置的庄园位于西郊，华美气派，风景秀丽。
　　此时是晚上，风景自然看不到，但夜色下灯火通明，显得更加大气的庄园景象倒也档次颇高。
　　放在过去，这样华丽的庄园足以作为一个大贵族的根基所在。
　　然而在现代，却只是尚祁用来度假玩乐的诸多产业之一。
　　进了庄园大门，一行人下车，经过有着喷泉的漂亮广场，这才进入庄园主建筑之内。
　　布兰科和那些黑水保镖自然是在广场就转道别的地方了，由一位红发的西班牙女佣为方若雨和柳薇带路。
　　金碧辉煌的大厅之中，正对着的沙发上，坐着一个穿黄色浴袍的男人。
　　男人看起来约么四十来岁，体格魁梧，脑袋上没有几根毛，国字脸，但五官并不严肃，乍一看如同邻家的和善大叔。
　　唯有那双透着狡诈和深沉的眼睛，才能让人感受到这是一位跨国集团的掌舵人。
　　他，自然就是万和国际的董事兼总裁，尚祁。
　　“方总，想不到再次见面竟然会是这般景象，有失远迎，是尚某失礼了。”
　　见方若雨和柳薇走近，尚祁扔开手中的平板，露出意味深长的笑容。
　　只是，那笑容中显而易见的透出两分讽刺和怒意。
　　尚祁当然生气，他用丰州那个战略级项目的合同才换来能够玩弄魔妃的机会，结果这美肉还没到嘴，竟然先被不知道哪冒出来的小角色咬了一口。
　　要是方若雨没有给那两个傻逼足够的惩戒，他也会让他们知道虎口夺食的下场！
　　但如果不是方若雨拒绝由布兰科立刻接送到庄园，还擅自脱离她自己带来的人的保护，怎么会发生这种事？
　　在方若雨到之前，尚祁都想好了要怎么发难和暴戾的对待这位高傲美丽的魔妃。
　　然而，当真的再一次看到她，尚祁心中的恼怒忽然散了大半。
　　因为这份美丽比之记忆中更具冲击感，那如同夜色精灵一般的骄傲和优雅，那绝美的俏脸和凹凸有致的完美身材，足以最大程度的激起男人的占有欲和征服欲。
　　那有些狼狈的被玩弄过的痕迹，反而更让这份美丽充满了一种玷污的诱惑。
　　这个女人的魅力和惊艳，足够让他放下那种被别人动了自己东西的不爽。
　　“尚总，客套话就不用多说了，麻烦你先帮我们准备一下浴室和替换的衣服。”
　　方若雨面无表情道。
　　“当然，这已经准备好了。”
　　尚祁将双手展开，搭在沙发背上，摆出十分放松但又颇具压迫力的姿态：“不过……”
　　“不过？”
　　方若雨微微蹙眉。
　　“不过方总是不是应该先给我一个交代？”
　　尚祁质问道。
　　然而，方若雨闻言却是骄傲的扬起雪白的下巴：“交代？我有什么事需要对你进行交代？”
　　尚祁脸色一沉：“装糊涂就没意思了，方总。”
　　“没有装糊涂，如果你是说你派人救了我，那我确实欠你一次，丰州那个项目的合同我可以代表通云给你让让步。”
　　方若雨以一个不失高傲的优雅姿态微微低头：“谢谢了尚总。”
　　但这可不是尚祁想听的，虽然恼火被方若雨的魅力冲散大半，但不爽始终在，更何况，他还想以此让方若雨放下骄傲跟自己低头，然后在床上的时候更加听话一些呢。
　　光是想想魔妃被自己予取予求，随便玩弄命令的模样，他的鸡巴就硬的不行，把浴袍都给顶了起来。
　　然而方若雨竟然一副无事发生的姿态？
　　“方总——！”
　　尚祁猛地站起身，魁梧的身材很有压迫力，他冷冷的盯着方若雨。
　　“你知道有多少人盯着丰州的项目吗？”
　　“你又知不知道我把这个项目以优厚的条件交给你们让我少赚了多少钱？”
　　“但这是有条件的！那就是你——！”
　　尚祁一字一句道。
　　方若雨当然不会这么轻易被震慑，她甚至还露出了讽刺的眼神：“把精虫上脑的事情掺进生意里，你很得意？”
　　“能让魔妃在我胯下婉转娇啼，我很得意。”
　　尚祁不甘示弱。
　　“是，林世宇答应了你的交易，所以我来了，但是——！”
　　方若雨上前两步，目光如刀一般扎在尚祁脸上：“尚祁，你不要搞错了！这个交易不是我签下来的！”
　　“你们先斩后奏，为了通云，还有其他东西，我不得不答应林世宇来陪你，但这不代表你们能对我指手画脚，能对我肆意妄为！”
　　方若雨俏脸一片霜寒。
　　“你们把我方若雨当成什么了？花钱就能随便卖卖的货物么？”
　　“我告诉你，尚祁，我爱去哪里去哪里，爱几时来几时来，就算是大意出了事，也轮不到你来质问我！”
　　动听的嗓音即便是在动怒，也充满优雅骄傲的意味，一如眼前这个再狼狈也掩盖不住她所散发出的光辉的女人。
　　尚祁的脸色彻底阴沉下来，他完全没想过，方若雨会这么不给面子。
　　虽然早就听过通云女王和魔妃的名头，知道她们都是一等一骄傲的女子，也垂涎多年了，可尚祁实际上并没有和方家姐妹有多少接触。
　　直到前段时间通云极速扩张到丰州，和他有了生意来往，他才得到一亲芳泽的机会。
　　不过，恼怒难堪是一回事，看着眼前冷傲呵斥自己的方若雨，尚祁不得不承认，这是他见过最有个性和魅力的女人。
　　这笔生意，不亏。
　　只是眼前的女人是匹胭脂烈马，想驯服还得花一番功夫。
　　不过没关系，尚祁不信以自己的手段好几天还不能骑的对方服服帖帖。
　　想到这儿，尚祁强行按捺住怒意。
　　“方总何必这么大火气？”
　　他露出皮笑肉不笑的表情：“尚某可没有质问方总的意思，只是关心罢了。”
　　“既然方总不愿意说，就先去洗漱好了，浴池和衣物尚某都已经让人安排好了。”
　　尚祁对红发女佣示意了一下：“玛丽安，带两位女士去浴室。”
　　方若雨神色稍霁，冷哼一声，带着柳薇跟在女佣后面，去了大浴池。
　　浴池修成类似温泉的风格，足有半个游泳池大，豪华非常。
　　两女早就受够了身上黏糊糊的衣物，拒绝了女佣的服饰，三两下脱掉身上的衣裙，在淋浴下仔细冲洗一番后，将那迷人的娇躯泡进浴池之中。
　　温热的水漫过白皙的肌肤和姣好的曲线，身体也不由得放松，方若雨发出舒适的呻吟，只觉白天的奔波和先前遭遇所积攒的疲惫被一扫而空。
　　柳薇更是舒服的将脖子以下都埋进水里，依靠在浴池边缘，闭上美眸，好似要睡过去。
　　“姐，明天我就带你去见那个人，你一定不会失望的。”
　　梦呓一般的声音响起。
　　方若雨一怔，露出饶有兴趣的表情点点头：“那我就期待啦。”
　　她又揉着白皙的太阳穴道：“待会儿还得联系一下刘彦他们，身边没有人手还是不行，只是说好的度假看来是没机会了。”
　　刘彦是她们这次欧洲之行随行者的领头，也为通云工作多年了，负责安保和其他事宜，不过方若雨对他抱有戒心，怀疑他是林世宇的人，但又觉得林世宇应该不会把棋子明目张胆的摆出来。
　　“没关系的姐，就几天而已，等这边结束了，我们再去好好放松也行，林世宇总不会几天假都不愿意给的。”
　　柳薇微笑道。
　　那性质就不一样了——方若雨本想这么说，但最终还是点点头。
　　哗啦！
　　身后忽然传来推拉门打开的声音。
　　方若雨黛眉一蹙，头也不回的用英语道：“我说了，我们不需要服侍，请给我们留出私人空间，有什么事也等我们出去再说，谢谢！”
　　然而进来的人并没有给出回应，反而有脚步声夹杂在水声中越来越近。
　　方若雨感到不对，转过头。
　　果然，一个魁梧的身影仅仅在下面裹着一条浴巾走过来。
　　正是尚祁，他的眼中冒出淫邪火热的光泽，贪婪的在方若雨和柳薇赤裸的娇躯上扫过。
　　尤其是方若雨那挺拔的雪峰和两腿间的神秘之地，更是牢牢的吸引住了他的目光。
　　“尚总，这么一小会儿功夫你就忍不住了？”
　　方若雨讽刺道。
　　“我不懂方总的意思，我只是突然想泡澡了而已，正好，也跟你和这位柳小姐交流交流，毕竟接下来我们要一起度过愉快的几天。”
　　尚祁淡笑道。
　　“我没有跟男人一起洗澡的习惯。”
　　方若雨冷冷道：“你还是出去吧。”
　　“方总确定么？”
　　尚祁眯起眼睛。
　　方若雨言简意赅：“滚。”
　　“呵呵，方总还真是一点面子都不给。”
　　尚祁眼中寒光一闪而逝，随即笑起来。
　　“不过既然你这么坚持，那尚某也不勉强你。”
　　说罢，尚祁竟然真的转身，迈步准备离开。
　　方若雨眉头一皱，她都做好男人死皮赖脸，乃至用强的准备了。
　　毕竟她很清楚自己的魅力，更何况还要加上一个千娇百媚的柳薇。
　　两人赤裸裸的摆在男人面前，基本不可能有人忍得住。
　　尚祁怎么会两句话就走了？难道这家伙这么软弱好欺负？
　　下一刻，方若雨就明白是自己想多了。
　　尚祁忽然回头，漫不经心道：“忘了告诉方总了，尚某一向讨厌无能之辈，你带来的那些人没有保护好你跟柳小姐，让你们遇到这种事，简直失职到了极点。”
　　“所以，尚某已经把他们请到庄园，打算帮方总好好敲打教育一番，杀鸡儆猴，免得以后再出类似的事。”
　　“不用谢我，大家都是生意伙伴，这是尚某应该做的。”
　　尚祁笑眯眯道。
　　方若雨顿时捏紧玉手，生气的盯着尚祁。
　　“你想干什么？”
　　“我说了，帮方总教训失职的下属。”
　　尚祁耸耸肩。
　　“这事跟他们没关系，你放了他们。”
　　方若雨并不怀疑尚祁能轻松抓到刘彦等人，这里毕竟算他半个地盘，又是有心算无意。
　　尚祁摇摇头，意味深长道：“方总，心慈手软可要不得，做生意要吃亏的，尚某不想吃亏，也不想看到方总吃亏。”
　　“你到底想怎么样？”
　　方若雨怒道，她不是心慈手软的人，该做出牺牲的时候她不会有丝毫犹豫，但尚祁打着这样的名义整治刘彦等人，消息放出去，她成什么了？
　　更何况，队伍中哪怕有林世宇的眼线，但大部分也是信得过的通云骨干，不可能轻易放弃。
　　“这就要看方总的诚意了，我放弃了那么多利益跟林世宇合作，可不是请方总来给我甩脸色的。”
　　尚祁也不再拐弯抹角，露出图穷匕见的冷笑。
　　方若雨盯着他，目光发寒，气的挺拔的酥胸不停起伏，但却说不出狠话。
　　“方总，方若雨，魔妃大人。”
　　尚祁用调侃的语气喊着，随即大步上前，蹲下身，伸出一只手指勾起方若雨雪白的下巴：“今时不同往日了。”
　　“林世宇可是让我只要别伤了二位，想怎么玩就怎么玩，玩开心为止。”
　　“二位现在在我的地盘上，我如果真想强迫你们，方总觉得自己有反抗的能力？”
　　“只是，这笔生意已经谈好了，积极一点履行条款和义务，大家都开心，没必要失了和气，不是吗方总？”
　　虽然满口和气，但男人的脸上赫然是不加掩饰的恶意和欺辱压迫的快感。
　　看着堂堂魔妃屈服在自己的言语压迫下，任由自己做出这般姿态都不反抗，尚祁感到前所未有的满足。
　　而随着方若雨的持续沉默，尚祁明白，他的话已经起作用了。
　　骄傲的魔妃哪怕心不甘情不愿，至少不会再摆出先前那副高傲过头的模样。
　　事实也是如此，话说到这份上，方若雨完全没办法反抗。
　　她现在已经很了解林世宇了，既然林世宇跟尚祁已经达成协议，他无论如何都不会放弃到手的战略级项目。
　　哪怕尚祁在这里使用粗暴手段强迫她，林世宇也只会默认，甚至责怪她不够配合。
　　更别提刘彦等人也落入了尚祁手中。
　　方若雨露出不甘和屈辱的表情。
　　又是这样，这些男人总是想尽办法用各种手段来迫使她屈服。
　　她挣扎过，反抗过，但终究在林世宇编织的大网中沦陷。
　　火候差不多了，尚祁心道。
　　“方总，如果你实在不愿意，那就算了，我去和林董事说，还是让你姐姐来跟我谈这笔生意好了。”
　　尚祁祭出了大招。
　　“虽然我更中意魔妃，但通云女王也很不错。”
　　他舔着嘴唇，露出不加掩饰的色欲。
　　“……我知道了！”
　　方若雨彻底被击中了软肋，方若云是方磨之外，她最后的底线，也是最大的弱点。
　　“很好！”
　　尚祁露出了近乎猖狂的得意笑容。
　　这位高傲的魔妃，总算低下了头，而这，将成为她臣服在他胯下的第一步！
　　他一把扯开浴巾，露出下面已经昂扬挺立的鸡巴，鸡巴有近十八公分长，三指粗，上面青筋暴起，看起有些狰狞。
　　这远超出亚洲人乃至欧洲人平均水准的鸡巴并不是天生的，而是尚祁花了大价钱做的调整，比起一般或多或少会影响性体验的增大增粗手术，堪称天文数字的价格给了他一根粗大持久，且完全没有消减快感的鸡巴。
　　虽然不是不能做的更大，但太大体验也不好，比如很难全根插入，所以尚祁选择了这个尺度。
　　而这根鸡巴，即使是肏那些欧美女人，也会让她们浪叫不停，连连求饶。
　　现在，它即将获得捅进跟通云女王方若云几乎并列魔都第一美人，乃至华夏第一美人的魔妃那迷人的肉穴中的机会。
　　尚祁刻意将鸡巴在方若雨绝美的俏脸前晃了晃，乃至蹭了一下她的脸，然后才迈入浴池，在方若雨旁边坐下。
　　随后，他将这具赤裸的完美娇躯一把搂进自己怀里，一边感受着娇嫩肌肤在水中紧贴自己的湿滑快感，一边贪婪的打量方若雨的身材。
　　些许雾气中，精巧的锁骨上有一个诱人的小窝，让人不禁想舔弄一番。
　　下方，则是那百看不厌的挺拔雪峰，不仅高耸诱人，细腻白皙，更兼形状完美，好似一只半球玉碗，顶端一圈硬币大的粉嫩乳晕颜色非常漂亮，殷红的樱桃立在中间，娇艳欲滴，随着酥胸的颤动微微摇晃，十分诱人。
　　美丽的乳房下面，曲线在两侧骤然收缩，凝成盈盈一握的纤细蜂腰，在那柔软平坦的小腹上，可爱的肚脐点缀在中央。
　　人鱼线收缩汇聚于一片打理整齐的凄凄芳草中，芳草下方，是馒头一般凸起，在中间又打开嫣红缝隙的白嫩阴户。
　　这样漂亮的馒头逼十分少见，尚祁看的直咽口水，心里暗道极品。
　　那两片肥美的外阴唇看起来白白嫩嫩，软软弹弹，而在嫣红缝隙中，两片微带褶皱的小阴唇像是蝴蝶一般漂亮，悄悄掩映着交汇处的可爱阴蒂。
　　小阴唇下方，是殷红粉嫩的阴道口，这蜜穴被无数男人所觊觎垂涎，也正如无数男人幻想的那样迷人。
　　光是用眼神，就能感受到那份紧致与娇嫩。
　　在纤细蛮腰到胯骨再到臀部之间，则以比上方的收缩更夸张的弧度，拉开两条浑圆的魔鬼曲线。
　　那柔软白嫩的臀肉组成一个完美的蜜桃形状，颤颤巍巍，看着无比的丰满诱人。
　　随着挺翘丰满的香臀曲线而继续下落，则是圆润丰腴的大腿，并拢之时，竟是丝毫缝隙都看不到，但那惊人的滑腻，让人不禁想把手伸进两条美腿中间来回摩擦揉捏。
　　小腿也是笔直修长，肌肤白嫩，与大腿共同组成一双百玩不厌的美腿。
　　单是这双腿，尚祁就觉得够自己细细把玩许久了，哪怕他根本不是腿控。
　　但想想抱着这样的美腿狠肏这位绝世美女，那销魂滋味简直了！
　　更何况，用鸡巴在这丰腴美腿之间肏弄，怕也别有一番风味。
　　至于那双玉足，尚祁只能用艺术品三个字来形容。
　　脚漂亮的女人他见过不少，但方若雨的玉足绝对也是最完美的那一列。
　　无论是大小，还是线条，以及脚趾的形状，都十分精致。
　　肉眼可见的娇嫩脚背前方，脚趾犹如珍珠般整齐排列，顶端的趾甲没有涂抹东西，近乎完全透明，呈现出漂亮的粉红色，与周围的白皙形成漂亮的对比。
　　那柔软的脚掌和精巧的足跟足踝，一看就让人想要握在手中细细揉捏把玩，甚至忍不住要把鸡巴夹在两只小脚中间肆意享受。
　　“方总，你真是太美了，从头到脚，都很完美，很极品！
　　尚祁露出痴迷的淫笑，同时，一只手已经摸上了那圆润丰腴的大腿，来回抚摸揉捏，尤其是腿根处的嫩肉，柔软滑腻，让他爱不释手。
　　方若雨冷着脸，没有接话。
　　尚祁也不在意，伸手一勾，在那柔软的阴户上摸了一把后，大咧咧的摊开双臂，放在浴池边缘，然后张开腿。
　　“方总，来坐到我怀里来。”
　　他开口道。
　　方若雨转头，盯着他，漂亮的星眸里闪烁着怒火。
　　但两秒后，她还是挪动娇躯，坐在了尚祁两腿之间。
　　然后尚祁立刻伸手，一手抱住她的胸，狠狠往怀里一拽，让方若雨整个人都躺在了自己怀中。
　　大片的娇嫩肌肤直接贴在身上，尚祁忍不住发出舒适的呻吟，尤其是那丰满柔软的大屁股，抵在腿根处，鸡巴立刻陷进那白肉中间，在水流的润滑下，滑进股沟，被柔软娇嫩的感觉所包裹，爽的不行。
　　同时，一股醉人的幽香传来，缭绕在鼻尖。
　　“这就对了，方总，配合一点，大家都开心。”
　　尚祁将方若雨抱在怀中之后，立刻活动双手，一只手摸上那饱满的酥胸，抓住那软嫩Q弹的乳肉，就是一阵抓揉，还用大拇指或掌心不停拨动搓弄那殷红的乳头，感受着乳头从软嫩变的硬挺。
　　另一只手径直伸向阴户，先是粗鲁的盖在阴户上狠狠搓弄几下，然后又揉了揉那柔软的凄凄芳草，轻轻扯了几下，才探出手指，拨开外阴唇，顺着惊人娇嫩的小阴唇，探寻到那羞涩躲藏的阴蒂，拨弄挑逗起来。
　　方若雨本就体质敏感，这般直球的双管齐下，哪怕她本身心不甘情不愿，身体自然而然的起了反应。
　　红晕从脖颈处晕开，为那俏脸添上两分诱人粉色，又逐渐蔓延到全身，令得那白嫩的肌肤染上层层的嫣红。
　　红唇轻启，呼吸开始变得急促，若有若无的轻哼不时响起。
　　“看来方总平日里有些欲求不满啊，这么两下，就有反应了？真要被我的鸡巴肏进去，那还不爽死你？”
　　尚祁一边将脸埋在方若雨修长的脖颈出亲吻猛嗅，啃咬那圆润的香肩，一边调笑道。
　　“你……少胡说八道！”
　　方若雨终于开口了，然而轻颤的声音显而易见的在压抑着什么。
　　“我胡说？那这是什么？”
　　尚祁露出恶劣的笑容，正逗弄阴蒂和阴唇的手忽然往下，在方若雨还没反应过来的时候，两根手指就有些粗暴的捅进了那娇嫩的阴道之中。
　　“啊……！”
　　方若雨顿时发出一声不知道舒适还是痛苦的声音。
　　虽然已经经历过不少激烈的性爱，但她的肉穴还是一如既往的紧致，被突然插入两根手指扩张开，些微痛楚混着异样的快感格外突兀。
　　尚祁用力的抠弄几下，随即抽出手，拿到方若雨面前，捅进去的两根手指跟大拇指搓弄几下，随后分开，拉出一条和清水截然不同的清亮液体组成的银线。
　　“方总，我才刚刚开始弄你，你这水就狂流了，如果你这不是平日里欲求不满，难道……你根本就是个欠肏的淫娃？虽然嘴上说着不想，其实很想我用鸡巴狠狠的肏你，对不对？”
　　尚祁用羞辱性的语气说道。
　　“滚……蛋！”
　　方若雨压抑着喘息，咬牙道。
　　她的身体过于敏感，淫水多也是天生的。
　　听到方若雨的话，尚祁却是露出邪恶的笑容。
　　然后，他伸出手，抓住方若雨的腿弯一拉一提，掰开搭在了自己腿上，随即抱住方若雨的腰一抬。
　　方若雨立刻从坐在他双腿中间的姿态变成了坐在他腿上。
　　那丰满的大屁股更彻底的挤压着已经紧贴在腹部的鸡巴，股沟几乎将整个鸡巴给吞没。
　　“你干什么……啊……！！”
　　方若雨吓了一跳，刚要质问，却忽然发出一声娇媚惊慌的呻吟！
　　原来，尚祁并未贪恋鸡巴被股沟夹住的快感，而是将她往前推了两分，腿往上一抬，令她的屁股微微悬空，左手顺势探出，插进股沟下面，摸索到那朵娇嫩的雏菊，食指勾弄起来。
　　“住手……！”
　　方若雨咬着牙道，从菊穴入口传来的古怪感觉，让她身上的感触越发敏锐，异样更是令身体有些发软。
　　“嘿嘿，方总的屁眼也挺敏感啊！”
　　尚祁抚摸着那娇嫩的屁眼，感受着些微的褶皱与指尖摩擦的感觉。
　　“你要上就上，别碰那里……！”
　　方若雨羞恼道。
　　虽然比不过方若云的屁穴那样敏感淫荡，但她的屁眼也是非常敏感的，而且这种与做爱完全不同的奇怪快感很容易让她失去控制力。
　　可惜，尚祁并不打算就这么放过她。
　　“准备好了吗方总？。我要捅进去咯？”
　　已经摸清菊穴形状的尚祁又舔着嘴唇道。
　　“不要……啊啊啊……！”
　　方若雨刚摇头，就感觉到一根手指突破了自己菊穴的防线，伸进了里面。
　　方若雨刚摇头，就感觉到一根手指突破了自己菊穴的防线，伸进了里面。
　　直肠被塞入异物的感觉古怪极了，偏偏已经被开发过的菊穴，还不断传来不同于做爱但一样让人痴缠酥软的异样快感，让她忍不住发出呻吟。
　　“嘶，果然好紧，这要是把鸡巴塞进去，岂不是要被方总你给夹断了？”
　　尚祁感觉手指被紧紧包裹住，那撑开绽放的菊门更是死死的纠缠住手指，带来强大的压迫力。
　　同时内部温热，还在随着他手指的抠弄和抽插不停挤压蠕动。
　　光是想想，就知道真的把鸡巴插进去到底有多爽。
　　尚祁立刻觉得本就坚硬的鸡巴又膨胀了两分，涨的都有些发痛了。
　　但他还不想这么快进入正题，像方若雨这种大餐，当然要慢慢品尝才有滋味。
　　于是，尚祁将目标投向另一边，从头到尾保持沉默，像是透明人的柳薇。
　　目光先是在那白皙过分，简直像是在发光的润泽无暇的肌肤上扫过，随后是秀美文雅的精致俏脸，高挑性感的身材。
　　这无疑是一个瓷人般精致的大美人。
　　尚祁脸上浮现出一丝满意，那林世宇果然够意思，这个等级的美人，他虽然也不是找不到，但同时要气质和颜值俱佳，并且身上几乎没有瑕疵的，就很难了。
　　作为方若雨这道主菜的副菜，档次非常足了。
　　“柳薇柳小姐是吧？”
　　尚祁开口道。
　　柳薇早有心理准备，乖巧的点点头：“尚总叫我柳薇或者薇薇就可以了。”
　　“哈哈哈……方总，看看，这才是该有的态度！”
　　尚祁狠狠搅动了一下在菊穴内的食指，哈哈大笑。
　　“来，薇薇，过来。”
　　尚祁招招手。
　　柳薇站起身，毫不在乎自己那高挑性感的身材暴露在男人眼中。
　　而也正是这样，尚祁先是被修长笔直的圆润玉腿吸引，从下看到上，随后，目光便定格在美腿尽头，那白玉一般完全光洁无毛的漂亮阴部上。
　　“居然是白虎？这是天生的还是你自己脱的？”
　　尚祁顿时兴奋起来。
　　柳薇迈动美腿，来到尚祁和方若雨面前，撩了撩湿润的发丝，露出甜美的笑容道：“尚总，我是天生的，你看，我也不知道为什么，从小全身上下几乎一点汗毛都没有呢。”
　　“……确实！难得，难得啊，难怪薇薇你这皮肤这么好这么白！”
　　尚祁睁大眼睛，果然发现柳薇的肌肤几乎一点瑕疵都没有，一点毛孔都看不到，对于这副菜的满意程度更高了。
　　不仅漂亮有气质，皮肤白皙，腿长，而且还有着白虎加成，太妙了！
　　最重要的是，乖巧听话！
　　虽然方若雨这种骄傲让人充满征服欲，但乖巧听话，愿意为你做任何事的女人，哪个男人又不喜欢呢？
　　“坐。”
　　尚祁示意了一下旁边。
　　柳薇乖乖在他身边坐下，同时挺直身子，侧身依靠在男人肩上，那柔软的酥胸顿时挤压在男人胳膊上，非常舒服。
　　尚祁探出右手，忍不住去抚摸了一下那白嫩的白虎小穴，果真牛奶般光滑，让人爱不释手。
　　如果不是怀里还抱着方若雨，他肯定第一时间就要按倒这难得的天生白虎逼狠肏一翻了。
　　不过现在，还是魔妃这道主菜更重要。
　　他先抽出插在方若雨屁穴内的食指，然后起身，同时将方若雨整个抱起来，转身又放下。
　　如此一来，方若雨就成了一个上半身趴在浴池外面的地板上，丰满的大屁股却高高撅起，双腿落在浴池边缘的姿态。
　　而尚祁就正对着这丰满的屁股重新坐下，同时，分开方若雨的双腿，掰开股沟，将那诱人的肉穴和嫣红的菊穴一起露出来。
　　然后再一次把手指插进了那菊穴中，并且不断搅动抽插起来。
　　“啊啊……别搞这里……啊……！”
　　方若雨控制不住的发出呻吟，尚祁却是不管不顾。
　　他又看向柳薇，低头示意了一下自己坚硬如铁的鸡巴：“薇薇，我这鸡巴难受的紧，你用你的脚帮我消消火。”
　　柳薇整个人如同瓷人一般精致，那美丽的小脚自然不例外，如同大师静心打造的瓷器，白嫩可爱，更兼没有丝毫角质。
　　被这样的玉足伺候，绝对是顶级的享受。
　　柳薇点点头，看看趴在浴池边缘，露出阴道和屁眼的方若雨，咬了咬嘴唇，随即双手撑在后面，探出一双白嫩的玉足，用柔软的脚掌夹住那坚硬如铁的鸡巴，开始上下套弄起来。
　　“嘶，舒服……！”
　　尚祁一个哆嗦，鸡巴的胀痛被玉足那惊人的柔软滑嫩所取代，摩擦之间，虽不如肏屄那样被全方位包裹，但力道十足，而且柔软的脚心也尽可能的贴合着鸡巴，带来截然不同的酥爽体验。
　　尤其是看着这白皙的没有一丝瑕疵的玉足，卖力的夹着狰狞的鸡巴撸动的样子，有种让人无比满足的心理爽感。
　　酥爽的感觉源源不断的传来，总算解了尚祁快要压制不住的火气，他继续玩弄方若雨的菊穴，同时另一只手有一下没一下的拍打那柔软浑圆的挺翘玉臀，发出啪的一声，看着这丰满的蜜桃臀在眼前荡起白色的肉浪。
　　然后，又趁此机会，将手伸到那粉嫩的骚屄上玩弄两下，如此循环。
　　很快，方若雨的蜜穴中就流出了大量的淫液，看着晶莹润泽，淫靡至极。
　　“方总，想要鸡巴了吗？嗯？”
　　尚祁突然把整根食指全部插进方若雨的菊穴之中，听着她发出惊慌的呻吟，另一只手狠狠抓着那柔软的臀肉，一边晃动一边逗弄道。
　　“嗯啊……！你，到底……啊……想怎么样？”
　　方若雨趴在瓷砖上，白嫩的酥胸被挤压的变形，甚至从身体两侧“溢”了出来，口中因为菊穴源源不断的异样和屁股、小穴的轮流被玩弄，断断续续的发出娇媚的喘息和呻吟。
　　“我不是说了吗嘶……呼！”
　　尚祁话到一半，忽然顿住。
　　原来柳薇忽然改变姿态，在撸动的同时，用一只脚的白嫩脚趾指肚在龟头和马眼上摩擦，带来强烈的刺激。
　　而另一只脚则将鸡巴压在玩弄龟头的那只脚的脚心上，用力摩擦勾弄，重点照顾了包皮系带等位置。
　　“薇薇，做的不错，你这足交，可是比很多美女的屄还要爽了！”
　　尚祁夹了几秒屁股，这才适应住这突如其来的强烈快感，低头看了看那努力活动的白嫩脚丫，夸赞道。
　　“尚总喜欢就好～！”
　　柳薇眨了眨眼睛，露出娇媚动人的笑容。
　　“呵呵，也不知道谁这么厉害，能把你调教的这么好！”
　　尚祁挑挑眉，呼吸也有些粗重起来，这让他的耐心变差了不少。
　　啪——！
　　他狠狠拍了一下方若雨的屁股，然后不顾那菊门的阻挡，将左手中指也和食指一起插进了她的屁穴之中。
　　“啊……！！”
　　方若雨发出一声高亢的呻吟。
　　“告诉我想不想要鸡巴。”
　　尚祁喘着粗气道。
　　方若雨适应了一下菊穴被插进两根手指的扩张和微痛的感觉，勉强开口道：“混……蛋！要上就上，搞这么多花样，有意思吗？”
　　“当然，有意思的很呢！”
　　尚祁笑起来，然后又问道：“今晚那两个强暴你的人，肏你屁眼没有？”
　　方若雨不说话，只是握紧了拳头。
　　“方总不愿意说？”
　　尚祁开始用力分开插进菊穴中的两根手指，撑开包裹手指的嫩肉的同时，令得那粉嫩的菊穴也开始扩张。
　　“啊啊啊……！住手，停……！疼啊……啊啊！”
　　方若雨发出惨叫和舒适混杂的娇吟。
　　尚祁却并未停下动作。
　　“啊……没有……他们没有……嗯啊……！”
　　方若雨不得不忍着屈辱和身体的异样喊道。
　　“看来那两个白痴不识货啊，这么极品的屁穴居然都不肏，真是死都白死！”
　　尚祁不屑的嗤笑一声，合拢了手指，然后淫笑起来：“不过方总你放心，尚某是绝不会让你这朵屁眼寂寞的哈哈……！”
　　方若雨紧咬银牙，心中的羞恼难以言喻，但却只能忍耐。
　　“当然，还有你，薇薇小美人……呵呵，你看起来跟我儿子差不多大，却要尽心尽力服侍我这个叔叔辈，让我随便肏，所以说，钱和权啊，真是好东西！”
　　尚祁又看向柳薇，得意的笑道。
　　“来，先停一停，和方总一样趴着，让我看看你跟方总的屁穴谁更漂亮。”
　　他命令道。
　　柳薇稍作犹豫，就收回卖力撸动的玉足，站起身，然后趴跪在了浴池边缘，撅起自己挺翘的香臀。

第10章
　　尚祁的大手立刻摸了上去，先揉捏了一下那滑嫩柔软的臀肉，才掰开股沟，将藏匿其中的小雏菊暴露出来。
　　“不错不错，微微你这屁穴很粉啊，虽然闭的紧紧的，但是刚一碰就开始一张一合，就跟小嘴儿似的，极品啊！”
　　尚祁发出惊喜的声音。
　　“不过方总的屁眼也不差，紧致温暖，最主要弹性十足。
　　两个绝色美人浑身赤裸的趴在浴池边缘，被掰开双腿，露出菊穴和骚屄，任由男人在那里点评。
　　即使是被调教好的柳薇，都感到丝丝羞愤，更别说是方若雨，一张俏脸已经冷若寒霜，美眸中满是屈辱的怒火。
　　但尚祁对此毫不在意，甚至站起身，抖了抖已经被柳薇的小脚刺激到无比兴奋的鸡巴，目光在这对男人来说无上的美景中流连。
　　“方总，薇薇，你们说，我先肏谁的屁眼好？”
　　尚祁兴奋的看着眼前两个绝色美人不尽相同，但又同样充满诱惑力的菊穴和蜜穴。
　　这无疑是能让任何男人鸡巴硬到爆炸的绝景，毕竟这两个女人，平日里哪个不是男人们的梦中女神？
　　可现在不仅像狗一样赤裸裸趴在那撅起屁股，还要被男人掰开股沟欣赏自己的私密之处，任由他品评挑选。
　　方若雨自是不会回答，她气的身子都在微微发抖。
　　刻在骨子里的骄傲让方若雨无法用“反正不能反抗所以不如好好配合”这种借口来安慰自己。
　　若是一时隐忍迎合能换来反杀的机会也就罢了，可万和国际的体量和身为地产巨鳄的特殊性，哪怕对方自己经营不利面临危机，各个金融巨头乃至官方都要出手帮衬，不会让他们轻易破产。
　　否则，那就是一场庞大的金融地震。
　　所以，万和的经营一向稳如泰山，不像通云和其他财阀那样，永远在水深火热、互相厮杀吞并之中。
　　万和的掌舵人尚祁，也就处在了一个比较特殊的地位，只要他自己不作死，就很难死。
　　也就是说，方若雨不仅现在，就是以后，也几乎不可能找到报复的机会。
　　曲意逢迎除了轻贱自己，爽了这个男人意外没有任何好处！
　　但这种无力，让方若雨越发不甘，眼中燃烧着冰冷的怒火。
　　迟早有天，她要让这些凌辱强迫她的混蛋全部付出惨重的代价！
　　和方若雨一起趴在地上，让饱满的酥胸和冰冷的瓷砖贴在一起的柳薇，自然看到了魔妃脸上冷若冰霜的可怕表情和一双仿佛随时会杀人的美眸。
　　柳薇不禁在心底感叹，这位本来有机会成为自己小姨的女人，还真是有着比男人更凌厉机敏的心性和手段。
　　可惜她是个女子，所以是魔妃。
　　再想想自己，同样的境遇，最终却是甘心做了他人玩物，沉溺被人蹂躏玩弄的屈辱快感中，若不依靠他人，连反抗的心思都生不出半点。
　　柳薇轻轻叹气，随即像狗儿一样欢快的摇晃自己雪白挺翘的香臀，让那浑圆弹软的臀肉和中央的粉嫩摇曳出诱惑人心的节奏。
　　“尚总，用你的大鸡巴来肏薇薇吧。
　　柳薇开口，用一种甜美的语气，撒娇一般说着无比淫荡骚浪的话。
　　声音把握的恰到好处，丝毫不显得做作或是下贱，反而有种天真不懂事被诱骗的感觉。
　　配上这因为撅起而形成心形的白嫩香臀的摇晃，一瞬间的杀伤力堪称惊人！
　　尚祁一瞬间仿佛全身的血液都涌入下体，把那根狰狞的鸡巴直接变成凶器，本就兴奋到极点的情绪彻底点燃爆炸！
　　啪——！！
　　他伸出手，猛地拍打在柳薇摇晃的屁股上面，让柳薇发出“啊”的一声，这声音比起疼痛，却是娇媚至极，更像诱惑。
　　“你这个小骚屄，怎么这么淫荡啊！我喜欢哈哈哈……！”
　　尚祁哈哈大笑，也不犹豫了，伸手在方若雨蜜穴中狠狠搓弄一番，源源不断从阴道口流出的清亮淫液几下就把整只手都给打湿。
　　他把这些淫液抹在自己鸡巴上当做润滑，免得伤了那紧紧闭合，只有偶尔触碰才因为收缩时张开一个小洞又立马合上的粉嫩菊穴。
　　然后，尚祁拍打在柳薇屁股的上的手用力的抓着臀肉，仿佛要直接把手指插进肉里面去一样。
　　“啊啊……嗯～！”
　　柳薇顿时发出不知是呻吟还是惨叫的娇啼。
　　下一刻，她那雪白娇嫩的香臀便被尚祁使劲抓着臀肉掰开，而一个粗壮发黑、青筋暴起的狰狞鸡巴，就将那硕大的龟头抵在了粉嫩的菊门处。
　　“我要插你的屁眼了，准备好了吗小骚货？”
　　尚祁露出淫笑。
　　淫浪的女人他见得多了，有钱这种女人多的是，玩多了也就腻了。
　　但是像柳薇这么漂亮这么有气质的，百玩不厌，淫荡起来只会让人兴奋，完全感觉不到半点腻歪。
　　其实柳薇平日里没被肏的意识迷离，不会主动说这么淫贱的话，虽是被调教过了，但终究曾是个气质文雅灵动的女孩。
　　可看着方若雨的恼火以及排斥，她不知怎的，就想帮对方多分担一些。
　　哪怕终究逃不过尚祁的魔爪，至少也能让方若雨少难受一会儿。
　　“嗯……！插进来肏我吧！……～！”
　　柳薇再次发出甜美娇媚的嗓音。
　　尚祁再也忍不住，抓紧这挺翘的香臀，猛地就把自己的鸡巴往那菊穴之中插了进去！
　　初始极为苦难，硕大的龟头刚把马眼顶进去就感觉到了极大的阻力。
　　那粉嫩的菊门死死的守着瓷美人的娇嫩的屁眼，不愿意被这狰狞的棒子蹂躏。
　　可男人胯下坚硬似铁的巨龙哪里是这柔弱的雏菊能够抵挡的？
　　坚持了不到两秒钟，龟头就猛地探入，强行把那雏菊扩张开，雏菊边缘花瓣一样的皱褶都被拉平到仿佛随时会裂开，紧紧圈在龟头之上，带给男人强烈的快感。
　　尚祁舒服极了，光是进入这个过程，就爽的不行。
　　有着方若雨淫液的润滑，这菊穴丝毫不限的干燥，但那种有别于蜜穴的温热与紧致，却是无与伦比的体验。
　　龟头被菊门死死的缠绕，随着一点点深入，在龟头上摩擦过去，非但没能阻止他的鸡巴，反而让他爽的飞起。
　　已经成功探入屁眼之内的部分，更是感受到来自四面八方的压迫感。
　　柳薇娇嫩的屁眼被这么大的东西塞进来，这种异物感自是十分强烈，本能的就开始蠕动，希望能够排出去。
　　可这只会让她屁眼四周的肌肉挤压里面的直肠和嫩肉，给男人带来更大的快感。
　　尚祁的表情都绷不住了，爽的身体微微发颤，兴奋的瞪大眼睛，仔细看着自己粗大的鸡巴一点点被这粉嫩的小屁眼所吞没的场景。
　　黝黑的鸡巴和旁边雪白的嫩肉形成鲜明的对比，那原本紧紧闭合的菊门被撑开到一个夸张的大小，看着极富视觉冲击力。
　　柳薇也忍不住扬起脖子，发出隐隐带着哭腔的娇媚呻吟，偶尔还痛呼一声。
　　她可不是方家姐妹那种能靠着菊穴爽到飞起的体质，虽然也能从被肏屁眼中得到一些快感，但痛楚也是丝毫不少的。
　　每次被肏后面，都要忍受着跟随快感一起涌上来的痛苦。
　　那白皙过分的娇躯忍不住颤抖，玉手也握紧了，加上若有若无的哭腔，分外的惹人怜惜。
　　可这份娇柔痛楚，非但没让尚祁因为怜惜而温柔或停滞，反而让他更加兴奋了！
　　柳薇像一个精致的瓷美人，面对这种超乎寻常的艺术品和美丽，常人想要拥有和把玩之余，也会想砸碎、玷污、蹂躏，这是刻在人类基因里的本能。
　　柳薇此时，就很好的触发了尚祁这种蹂躏的本能，看着纤细高挑的雪白瓷美人因为被自己用鸡巴插进屁眼内痛呼颤抖，他反而加重力气，狠狠一挺屁股，粗暴的将龟头和大半个鸡巴瞬间塞了进去！
　　那绷紧的菊门一瞬间被拉扯的差点撕裂开，硕大的龟头以蛮横的姿态闯入温热的菊穴之中，被谷道嫩肉紧紧包裹。
　　“啊……！！”
　　柳薇发出一声惨叫，文雅秀美的精致俏脸上一片苍白，银牙咬着红唇，晶莹的泪珠顺着眼角，从娇嫩白皙的肌肤上滑落。
　　她只觉得一种要被撕裂一样的刺痛从菊穴中传来。
　　“慢……慢一点，好疼啊尚总……啊……！”
　　柳薇带着哭腔，艰难的开口道，香臀微微摆动抽搐着。
　　这样的反应很好的满足了男人的施虐欲望，尚祁一边享受着鸡巴被从四面八方紧紧夹住的快感，一边用力抓捏那白嫩丰满的臀肉，将整个手掌都陷进了肉浪中，满手滑腻弹软，舒适极了。
　　“嘿嘿嘿……轻点儿是吧……嗯。？
　　他开口道。
　　然而下一秒，尚祁猛地按住柳薇挺翘的雪臀，几乎是毫不留情的俯身向前并挺动腰臀，以一种凶猛的姿态，把自己的胯部撞在了柳薇的屁股上，发出响亮的“啪”的一声。
　　子孙袋都跟着拍打在那臀肉上，又被弹开，带来古怪的快感。
　　而尚祁的鸡巴彻底齐根没入柳薇娇嫩的菊穴之中，被温暖的直肠紧紧包裹住。
　　“啊……好痛……！！”
　　柳薇被按住，屁股无法动弹，双手本能的抬起伸向后面，想要推开那插入菊穴内的粗壮鸡巴。
　　可这样的发力角度哪里有用，娇嫩柔软的手掌贴在男人胸膛，只是带来舒适的感觉，完全没什么力量。
　　反倒是尚祁眼睛一亮，一把抓住柳薇两只线条优美纤长的玉臂，握住她柔嫩的手掌，猛地向后一扯。
　　顿时，正落着泪珠的柳薇，上半身被生生从瓷砖上拉了起来，角度不大，只有三十多度的样子。
　　瀑布般的青丝顺着肩头滑落，发梢微微垂落在地面，在乌黑的秀发旁边，则是一对不再被压迫在地面，并因为这样突兀的动作而晃动起来的雪白双峰。
　　两只美丽的乳房摇晃跳动着，粉嫩殷红的乳头也来回晃动，若有若无的摩擦着地面，给柳薇带来冰凉又异样的刺激。
　　而她光滑的玉背，又因为这样的动作与柔软的蛮腰形成一个漂亮的弓形，将那雪白的香臀衬托的更加浑圆挺翘。
　　同时，柳薇的屁股也更加用力贴合的抵在尚祁的胯部，娇嫩的菊穴把那粗大的鸡巴彻底吞了进去，她整个人更是完全无法逃脱。
　　这幅模样看起来美丽极了，也淫荡极了。
　　尚祁的鸡巴因为柳薇屁眼内直肠的蠕动被来回挤压摩擦，爽的不要不要的，简直恨不得把子孙袋都给一起塞进去。
　　这样的姿势更是让他有种强迫和驾驭的快感，当下立刻拉着柳薇的双手，喘着粗气开始耸动腰肢，让自己的鸡巴在柳薇的菊穴之中抽插起来！
　　他的动作相当凶猛狂暴，几乎是把柳薇当成了纯泄欲的工具一般，完全不顾虑她会不会坏的大进大出。
　　鸡巴每一次的抽动，都会撞的那雪白臀肉狂颤，发出响亮的声音。
　　柳薇便也跟着发出“啊啊”的尖叫和呻吟。
　　慢慢的，她脸上的泪珠不再滴落，虽然眼中还有水雾，泪痕看起来也楚楚可怜，但红晕逐渐在那白皙过分的肌肤上浮现，甚至从脸蔓延到脖子，看上去十分诱人。
　　口中的痛呼和尖叫也逐渐变成了娇媚诱人的喘息。
　　“嗯啊……轻……轻点……轻点啊……商……嗯哪……尚总……好……嗯……疼……好疼……啊啊……！”
　　啪……啪……啪……！！
　　尚祁以一种很均匀的节奏大力的肏着柳薇的屁眼，粗大的鸡巴每次进出都会感受到极大的阻力，哪怕插了这么多下也没感觉到变松，还是一样的紧致舒适，像是要把他的鸡巴夹断一样。
　　那可怜的菊门被撑的几乎快要裂开了，还要在这进出的过程中拦住龟头，跟冠状沟狠狠拉扯亲吻，然后又被插入的动作几乎翻进菊穴里面。
　　“你这个小骚货，小母狗，太骚了，你的屁眼好紧，又热又紧，你可太会讨好男人了，”尚祁一边狂肏屁眼一边开口道。
　　“啊啊……尚……尚总嗯哪……肏……肏死嗯哪……肏死我吧啊啊啊……！！”
　　柳薇扬起雪白修长的脖颈，清雅精致的俏脸上满是娇媚的红晕，红唇张开，发出无比淫靡的娇喊。
　　如此全力抽插了两三百下，柳薇被肏的的娇喘一波比一波高亢，两个奶子疯狂跳动，整个人好似马儿一般上下起伏。
　　尚祁越来越兴奋，而一股强烈的酥麻逐渐从尾椎骨升起，浓郁的快感迅速扩散至全身，让许多肌肉紧绷起来！
　　平日怎么也要肏上四五十分钟才会射精的他，今天竟然因为过于兴奋，还有柳薇太骚屁眼太紧，才十几分钟，就有了想射精的冲动！
　　“骚屄要射了！把你的屁股给我夹紧点撅起来！”
　　尚祁大喊道。
　　“嗯啊……啊啊啊……我……我不行……嗯啊……我不行了啊！……！”
　　柳薇浪叫的同时，配合的努力撅起浑圆白嫩的屁股扭动着，同时她的屁眼剧烈的收缩蠕动起来，将鸡巴死死夹住。
　　尚祁顿时发出粗重的喘息，仿佛要把柳薇的双手扯断一样的，用力把她往后拉，整根鸡巴深深的插进柳薇屁眼深处，然后屁股抽动，身体痉挛。
　　伴随着升天一样的剧烈快感，浓厚滚烫的精液从马眼一波波喷涌而出，尽数浇灌在柳薇的菊穴中。
　　过了两分钟，尚祁才舒服的长吐一口气，松开手，任由柳薇布娃娃一般落在地面，张着迷人的小嘴不停喘息，将鸡巴慢慢从那紧致的菊穴中拔出来。
　　龟头出来时比进去还艰难，那娇嫩的菊门紧紧锁住冠状沟，废了不小力气才拔出来。
　　然后，白色的粘稠液体随着鸡巴的离开，从那原本紧紧闭合现在却已经变成了一个殷红小洞的菊蕾处不停流出来，看起来相当淫靡。
　　“不错，微微，你的屁眼我很满意。”
　　尚祁拍拍柳薇那似乎是因为肏的过猛，原本雪白现在有些发红的挺翘香臀，仿佛是在店里品尝菜肴的顾客一般点评道。
　　他确实射的非常爽，现在这画面更是绝景，以至于他刚才都有种不拔出来再肏一轮的冲动。
　　不过，旁边还有大餐没品尝呢，副菜尝尝就行，不能一次吃撑。
　　“尚总舒服就好！～？”
　　柳薇艰难的转过头，那仍带着泪痕的俏脸上挤出完全不似作假的欢喜笑颜，然后又伸出小香舌，舔着红唇问道。
　　这模样活脱脱一只被夸奖后还想要更多的狗，充满践踏和凌辱的诱惑。
　　“你还真是条货真价实的淫荡母狗，放心，你先歇着，你那白虎骚屄我还没肏呢，你不想都不行，回头保管肏的你嗷嗷叫！”
　　尚祁俯下身，羞辱性的拍拍柳薇的脸，又在柳薇的光洁阴部上抓了一把，开口道。
　　然后他不管柳薇那分不出真假的羞涩又期待的淫荡表情，将注意力重新放回到方若雨身上。
　　“方总，看了这么久，想不想要鸡巴了？
　　尚祁淫笑着问道。
　　作为上流精英，讲究时可以优雅的举手抬足贵不可言，每一个表情细节、说话的每一个字都是学问。
　　但放浪形骸起来，也可以下流的让人恶心。
　　方若雨没有回应，维持着趴在那里的姿态，只是用双手撑起了一下身子，回头冰冷漠然的看着尚祁。
　　“别磨叽了，你赶紧来吧！”
　　“不愧是通云魔妃方总裁啊，都掰开骚屄给我看了，还一副高高在上的样子！”
　　尚祁嘲弄道。
　　“你……！”
　　方若雨俏脸微微泛红，自然不是羞涩，而是恼怒，虽然美人生气都别有一番风味。
　　那黑白分明的美眸燃烧着冰冷的怒火，长长的睫毛因激动微微颤动，布满寒意的俏脸看不出分毫瑕疵，微微蹙起的黛眉好似远山，精致高挺的鼻梁与红润欲滴的樱唇相映成辉。
　　几分薄怒非但没让这份魅惑人心的美貌失色，反而让人更想要将这绝色占为己有，好好赏玩。
　　看着方若雨生气时的绝美俏脸，尚祁胯下本来因为刚射精稍显疲软的鸡巴立刻再次硬挺起来。
　　然后，尚祁一个俯身，直接整个人压在了方若雨身上，仿佛把这柔若无骨的完美娇躯当做了垫子一般，魁梧的身材几乎所有重量都放了上去。
　　“唔嗯……！”
　　方若雨发出一声闷哼，显然被压的有些喘不过气。
　　尚祁完全不在乎这些，只知道这般肌肤相贴，方若雨那滑腻娇嫩的肌肤触感从贴合的每个地方传来，异常的舒适，稍微活动更是轻易摩擦起来，从光华的玉背到那丰满的屁股都滑溜溜的和自己磨蹭着，娇柔舒适。
　　乃至垂落的两条圆润修长的美腿，都被尚祁两条腿用力从两边夹住，仿佛骑马时夹住马鞍一般。
　　而他的胯部，则是“骑”在了方若雨肉感十足的丰满浑圆大屁股上。
　　这美臀绵软且充满弹性，整个人压上去之后颤颤巍巍，触感妙的难以形容，忍不住就开始想象一旦真的肏弄撞击起来，那种弹软的反馈感，怕是能爽的人头皮发麻。
　　这样的姿势，尚祁的鸡巴自然是整个压在那柔软的屁股上，并且顺势滑进了股沟之中，被那丰满的臀肉给包裹住，娇嫩柔滑的感觉从四面八方传来，带来舒爽的快感。
　　“方总，你这屁股又大又软，相当极品啊！”
　　尚祁趴在方若雨耳边，闻着她身上传来的醉人幽香，在那白嫩精致的耳廓便说道。
　　“你压的我难受……下去！”
　　方若雨怒道。
　　“那可不行，我刚才累到了，要在方总身上休息一会儿。”
　　尚祁露出恶劣的表情，并且故意在方若雨身上扭动身子，让自己魁梧高大的沉重身材在这娇柔的胴体上来回磨蹭。
　　“……混蛋！”
　　方若雨艰难的骂道，她感觉自己饱满的胸都要被压扁了。
　　如果是在床上还好，下面可是坚硬的瓷砖，被男人这么压着，几乎快要喘不过气。
　　尚祁伸出一只手，略微强硬的掰过方若雨面朝下的臻首，让她的俏脸跟自己相对。
　　他本就趴在方若雨身上，是从她的香肩探出头，方若雨这一转过来，两人的脸近的几乎是贴在一起的，呼吸都纠缠在了一起。
　　尚祁沉醉了一秒这如兰的芬芳吐息，随即盯着方若雨漆黑明亮的美丽眼瞳：“有种玩法叫素股，就是让女人用屁股沟或者用大腿根夹住鸡巴来回蹭，我几乎没这么玩过，因为我一直觉得，这蹭蹭不进去哪里有肏骚屄肏屁眼或者肏小嘴有意思？”
　　“可今天，我这鸡巴被方总这么极品的屁股夹住，我才知道，这素股好像也有点意思啊！”
　　尚祁露出淫笑，然后开始耸动屁股，让自己的鸡巴在方若雨娇嫩的股沟中摩擦起来。
　　因为胯部压在那丰满的臀肉之上，都不用抬起来，只需要稍微用力，借着臀肉自己的柔软和弹性，鸡巴就很顺畅的来回活动，在那滑嫩的股沟中磨蹭起来，并且还异常的舒适和省力。
　　这就是臀部丰满的妙处，有些小姑娘，漂亮是漂亮，纤细的身材看着也挺美的，可惜，真的肏弄起来，就不如这熟女少妇来的妙了，只能玩个青涩娇嫩和赏心悦目。
　　尚祁玩过很多不经人事的漂亮小姑娘，国内国外的都有，御姐熟女乃至于人妻什么的也不在少数，对此深有体会。
　　而方若雨的屁股，即使是他的经验，也是属于一等一极品的那种。
　　不仅形状完美，肉感充沛，更兼肌肤白皙滑嫩毫无瑕疵，再加上那自然紧致带来的弹性，这股沟肏起来居然都比很多屄要爽！
　　或者说，这个女人从头到尾都是极品，不然也不会跟她姐姐有并列魔都第一乃至华国第一美人的艳名。
　　尚祁玩的非常的爽，鸡巴被滑嫩的臀肉温柔包裹磨蹭，胯部又像被臀肉带的来回晃动，弹软的反馈力度好像真的在骑一匹完全不颠人的马一样，相当的舒适。
　　那条狰狞的鸡巴，便在那雪白的沟壑中来回游动，一波波肉浪叠宕，不时还会蹭到娇嫩的雏菊，看着很有视觉冲击力。
　　“太爽了……！方总，来亲一个，我可是馋你这小嘴很久了！”
　　尚祁哆嗦两下，随即淫笑地说道。
　　他其实要亲直接亲就行了，反正现在方若雨没能力也不会直接反抗。
　　但这种调戏羞辱曾经骄傲高贵、不可一世的魔妃的快感，简直让人欲罢不能。
　　方若雨忍受着被压迫的难受和股沟处传来的异样，咬住银牙，冷冷道：“尚祁，今天的事我会记住的！”
　　“那最好，我还怕方总你忘了呢，看来我有必要给你留下一个足够‘美好和深刻’的体验了。”
　　尚祁见方若雨还敢威胁自己，眼中冷意一闪，意味深长道。
　　然后，不等方若雨继续说话，他便将自己的大嘴盖在了方若雨的娇艳欲滴的红唇之上。
　　惊人的柔软与滑嫩触感传来，好似最上等的果冻，粘膜直接接触的感觉仿佛过电一般，有种妙不可言的奇异舒适，从那小嘴中呼出的气息更是分外香甜。
　　尚祁将那娇嫩的红唇含住，细细品味，来回吮吸了一番，这才伸出舌头来回舔弄。
　　直到把这迷人的红唇尽数用自己的口水涂过一遍，他才偏了一下头，狠狠吮吸了一下红唇中间最柔软的部分后，将舌头往小嘴里面探去。
　　可方若雨用整齐的贝齿将去路拦住了。
　　尚祁扣了两次门没有扣开，眼神便落到方若雨那双已经有了丝丝水雾和媚意的美丽星眸中，望着在那颤动着的长长睫毛掩映下格外动人，但却总是带着丝丝骄傲与强势的清亮眼瞳。
　　“方总，这有意思吗？”
　　尚祁露出不以为意的嘲讽笑容。
　　方若雨则回了一个带着轻蔑的眼神。
　　她带着淡淡的讥讽口吻道：“有些东西不需要有意义，你可以耍弄手段逼我就犯，或把你刚才说的话再说一遍，或动用暴力——毕竟你也只有这样才能对付女人了，反正我方若雨绝不是任你摆弄的玩物！”
　　“说得好，但没有意义就是没有意义。”
　　尚祁嘴角浮现一丝冷笑，再次堵住那红唇的同时，屁股抬了起来，不再让鸡巴夹在股沟之中，而是轻车熟路的找到那朵娇艳的雏菊。
　　方若雨脸色一变。
　　还没等她做出反应，尚祁就面带狞笑的，狠狠将鸡巴对着那娇嫩的菊门插了进去！
　　比之先前对付柳薇时尚且缓慢的推进不同，这一次，尚祁借着趴着的绝佳姿势，完全是用尽全力，恶狠狠的将那坚硬粗壮的鸡巴捅进了方若雨的菊穴之中！
　　硕大的龟头瞬间破开菊门的防护，将其扩张到极限，然后贯穿进去，排开本能收紧的括约肌、屁眼嫩肉和直肠，一口气将整根鸡巴带进了方若雨菊穴深处！
　　哪怕有着先前淫液和精液的润滑，这一下的狂猛进入却是没有给方若雨菊穴任何的适应时间，完全粗暴的硬生生排开阻碍，其痛苦可想而知。
　　“啊——！！”
　　方若雨一脸痛苦，玉手紧握，发出一声凄婉的娇啼。
　　她感觉仿佛有一根铁棍生生将自己贯穿，带来剧烈的疼痛，整个菊穴处都传来火辣辣的感觉，疼的身子直发抖。
　　尚祁却是感觉鸡巴瞬间进入了一个无比紧致温暖的腔道之中，粗暴的动作带来的是这腔道剧烈的反应，括约肌在被强行挤开后再次收缩回来，推挤着屁眼的嫩肉和直肠死死的将鸡巴夹住。
　　舒爽的快感直冲大脑，尚祁甚至差一点直接泄出来，好险忍住了没有丢脸。
　　他双手锁住方若雨的胳膊，手掌反扣在她的香肩之上，借此发力，开始抽动鸡巴，让其在方若雨的屁眼中活动起来。
　　相比柳薇的菊穴，方若雨的菊穴之中更加的软嫩和温柔，虽然紧致程度丝毫不输，可包容性更强，明明是这么粗暴的插入，可还没动几下，尚祁就感到不那么费力了，甚至有种这个屁穴在迎合自己的感觉。
　　“方总，你嘴那么硬，可这屁眼倒是挺软的啊？才插几下就这么顺利了，就这么喜欢我的鸡巴么？”
　　尚祁一边享受着魔妃屁穴的舒适和温暖，一边用淫荡的言辞羞辱对方。
　　从上方看去，一个身材魁梧的大汉压在方若雨白皙丰腴的完美娇躯上，抱着她的香肩，耸动屁股，一下下的撞击在方若雨丰满柔软的香臀上，跟随那臀肉荡起的肉浪的弹动，让粗大的鸡巴在那被扩张到极限的菊穴里进进出出。
　　方若雨则发出一声声令人心疼的痛呼，可整个人被压住完全无法动弹，只能无力的用玉足敲打水面，美丽的娇躯随着鸡巴的抽插一阵阵颤抖。
　　那形状优美的饱满酥胸，此刻也被压在身下，彻底变了形状，像液体一般从身体两侧“溢”出来。
　　一双圆润修长的美腿也被男人从两边骑马一般的夹住，完全无法开合动弹。
　　那绝美的面容上黛眉紧蹙，银牙紧紧咬住下唇，眼眸中满是痛楚，却又有媚意逐渐浓郁。
　　随着尚祁的肏弄不断，鸡巴不停在方若雨屁穴中进出，她的痛呼也慢慢带上了曼妙的呻吟。
　　“啊啊……！慢一点……！嗯……！”
　　啪啪啪的声音响起，伴随着方若雨越发娇媚的喘息，让尚祁动作的越发卖力，近距离目睹了这位魔妃从痛苦到享受的过程，让他充满成就感。
　　鸡巴爆肏菊穴带来的酥爽更是难以言喻，如果不是先前在柳薇的菊穴内射过一次，尚祁估计自己已经忍不住了。
　　“舒服吗方总？被像狗一样肏屁眼？”
　　尚祁喘着粗气问道，这种上半身趴在方若雨身上，双腿却放在浴池内的姿势，的确和狗交配的动作很像。
　　“啊啊……！嗯啊啊……！慢嗯……慢点啊……！”
　　方若雨口中不断发出如泣如诉的呻吟，听到尚祁的话，艰难的克制住菊穴传来的快感与疼痛混杂的异物侵入的古怪感觉，转过头，咬住银牙。
　　“混蛋……！你弄疼我了……唔唔……！”
　　话还没说完，尚祁就再一次堵住了那诱人的红唇。
　　毕竟近距离看着这张美丽的俏脸，那羞恼的蹙着黛眉，眼眸中痛楚与媚意共存，白嫩的肌肤偏偏晕红染透的风情，再加上随着话语的急促呼吸带起的芬芳和喘息，是个男人都忍不住。
　　而这一次，被一下下肏着屁眼的方若雨没能阻拦男人的侵入，轻易被突破贝齿，让那舌头探入口腔，肆意品尝席卷香津，并且捉住那小香舌，来回纠缠品味起来。
　　尚祁亲的滋滋作响，只觉得满口香甜，舌头和小香舌你来我往的抵死缠绵，尽是湿滑柔嫩，不时还用力一吸，将那小香舌吸到自己嘴里，细细吮吸舔弄。
　　这无数人渴求品尝的魔妃的红唇与香舌，现在却是任由他赏玩，并且还能一边亲吻香唇，一边肏弄对方的屁眼，再加上肌肤大片接触摩擦时带来的舒适，尚祁爽的气喘如牛，投入异常。
　　如此爆肏了几十上百下，眼见方若雨被压在地上和粗鲁的亲吻呼吸越来越困难和急促，尚祁才勉强放过她，支起身子。
　　但还没等方若雨松一口气，尚祁就伸手往下，一手一只的，一把抓住她放在浴池水底的滑腻小腿，摸到那纤巧的脚踝，然后猛地站起身，把方若雨的美腿直接提了起来。
　　为了保证自己的鸡巴不从方若雨屁穴中滑出来，他将方若雨的美腿大大分开往后拉，这样自己的胯部就一直抵在方若雨丰满的大屁股上，而方若雨的下半身也保持了一个悬空的姿态。
　　“啊……你干什么啊！”
　　方若雨羞恼道。
　　“我担心方总趴这么久累着了，让方总活动活动！”
　　尚祁露出邪恶的笑容，然后抓着方若雨的美腿开始往后退。
　　“你……！停……啊！快停手！我要掉下去了……啊！”
　　身子突然保持被插入屁穴的状态被往后拖，方若雨吓了一跳，双手本能的想去抓什么东西，可她趴着的是瓷砖，周围一个借力的东西都没。
　　她气急大喊，尚祁却充耳不闻。
　　方若雨的上半身很快被脱离瓷砖，依靠双手撑住边缘才没掉在水里，整个人直接成了悬空的状态。
　　全靠尚祁的双手抓着的脚踝和自己的手臂支撑，哦，还有插在她屁穴的里的鸡巴。
　　并且，这种姿势下，尚祁每抽动或走动一下，整个人都会跟着抖动一次，鸡巴也会在屁穴里剧烈搅动一次，从屁穴传来的强烈又古怪刺激和快感简直让方若雨要发狂。
　　“方总，抓稳了啊！”
　　尚祁淫笑道，就让方若雨保持这个悬空在水面上的姿态，抓紧对方的玉足脚踝，用力挺动屁股，再一次狠狠肏弄起魔妃的屁眼。
　　“混蛋，快放手……啊……！”
　　方若雨羞愤又慌张的喊道。
　　若雨那完美的赤裸娇躯已经彻底悬在空中，姣好的曲线一览无余，一对漂亮饱满的酥胸在水面上方晃来晃去，嫣红的乳头不时浸入温热的水流。
　　这样的姿势不仅羞耻，而且危险。
　　脚踝被抓住，迫使双腿大大分开，除了那双大手毫无着力点，方若雨完全不敢挣扎。
　　而她的上半身，全靠勉强撑在浴池边缘的小臂和玉手支撑。
　　但尚祁站在后面，疯狂肏她的屁穴，已经不那么明显的疼痛混杂在异物侵入屁眼的剧烈快感中，一波波涌来。
　　方若雨只觉得浑身都有些发软，本就提不起力，却还不得不保持姿势。
　　除了快感，身子在空中被撞击的前后摇晃，也给手臂增添了更多负担。
　　再这样下去，她随时可能会坚持不住。
　　“怎么？方总不喜欢这种姿势？”
　　尚祁兴奋道。
　　他的胯部一下下撞击在方若雨屁股上，这种悬空的状态下没有任何阻碍，让他每次抽插都能最大限度的把鸡巴塞满那温热的菊穴。
　　再加上方若雨因为紧张而用力，温软的菊穴本就紧致的力道更加紧绷，让这美妙的腔道宛如变成了鸡巴天堂，爽的他整个人都在时不时打颤。
　　“谁会喜欢？尚祁！快放我下来！”
　　方若雨无奈道。
　　可惜，声音里夹杂的娇哼和喘息，让平日里骄傲强势的口吻失去了震慑力。
　　“可是方总，你说着不喜欢，结果这骚屄流的水都拉成线了！尚某觉得，你好像挺享受被这么玩的！”
　　尚祁戏谑道。
　　“你放……啊！！”
　　方若雨刚想反驳，忽的发出一声尖叫。
　　原来，尚祁猛地往后退了一步。
　　这自然牵扯着方若雨的娇躯也跟着往浴池的方向滑动一大截，她差一点上半身就直接栽进水池里，不得不把玉臂伸直，双手险险的按住边缘，才稳住自己。
　　因为这突如其来的举动，方若雨吓了一大跳，整个人都紧绷起来。
　　“嘶，放松一点方总，你的屁穴夹的太紧了，我还不想这么早射！”
　　尚祁倒吸一口凉气，这一瞬间，他的鸡巴被方若雨的屁眼死死夹住，再加上屁穴内的奇妙蠕动，就好像被用力吮吸着一般，爽的他差点就射出来。
　　可方若雨哪里放松的下来，浴室地板是光滑的瓷砖，她扣在浴池边缘的手抓的非常吃力，再加上半个身子的重量，整个人摇摇欲坠。
　　“尚祁别这样了，我真的要掉下去了！”
　　方若雨咬着牙，气冲冲道。
　　“这可不行，而且，我只是想让方总你自己看看而已。”
　　尚祁乐呵呵道，依旧紧抓方若雨精致的脚踝，分开那修长的美腿，让自己的鸡巴能够一次次毫无保留的在越来越紧的屁穴中进出。
　　方若雨一愣，随即想起什么，本能的就低头，顺着自己悬空的娇躯和水面之间的空隙看了过去。
　　然后，她就发现，在自己大腿根部，大量淫液汇聚成一缕，拉出一条清亮粘稠的水线，顺着白嫩的阴户往下流，直到没入水里。
　　“怎么样方总？……知道自己多么欠肏了吧。！！”
　　当方若雨有些发愣，羞愤和懊恼刚刚生出，尚祁的声音便适时的传来。
　　而且，随着最后两句话，他忽然一改先前的节奏，双手放低了一些，用十分猛烈的力道恶狠狠的把鸡巴从斜下的角度肏入屁穴深处。
　　这一下撞击，方若雨只感到那坚硬的鸡巴不仅给屁穴带来猛烈的刺激，更是隐隐隔着直肠，冲击到了小腹某个奇怪的位置，瞬间产生极为古怪又极为汹涌的快感。
　　“嗯啊啊……！……！轻一点……啊啊啊！”
　　方若雨立刻全身剧烈的颤抖，红唇中更是发出高亢酥媚的销魂呻吟。
　　尚祁非但没有减缓力道，反而变本加厉，就按着这样的力度和角度，不停的猛肏这个堪称方若雨屁穴G点的位置！
　　他是花丛老手，玩过的女人不计其数，肏了没几下就发现了方若雨的谷道已经开发出来，是那种可以通过屁穴爽到升天的体质。
　　所以一边肏这位魔妃的屁眼，一边通过试探和反馈，轻松找到了对方的弱点。
　　现在，就是抓住这弱点，将对方击溃的时候！
　　“爽不爽？我肏的你爽不爽啊？？”
　　尚祁宛如抓着一个娃娃一般，将方若雨的美腿抓住提起到半空，鸡巴毫不怜惜的狠狠抽插着那娇嫩的菊穴。
　　被撑开的菊蕾看上去随时可能会裂开，却又坚强的紧紧缠绕在粗大鸡巴的棒身上坚持下来，但也只能任由鸡巴不停拔出又整根没入，顽强的抵御除了给男人带来更大的快感以外没有任何的作用。
　　同时，狰狞的鸡巴本就把屁穴撑的满满的，现在更是以仿佛要把方若雨贯穿的气势，每次都恶狠狠的插入屁穴最深处，撞的方若雨的娇躯剧烈颤动，发出难以自制的婉转娇啼。
　　而骄傲的魔妃此刻非但无法反抗，还必须在被狂暴的肏弄屁穴的同时，努力抓住浴池边缘，不让自己掉进水里。
　　这种仿佛整个肚子都被塞满，异物堵塞身体的不适，再与疲惫和洪水般汹涌的快感混合在一起，疯狂冲击着理智和大脑，令方若雨只能张开红唇，发出销魂蚀骨的娇喘和尖叫，几乎感到自己要疯了。
　　那位于屁穴最深处，被撞击的地方，就好似一个危险的禁忌，每一次被撞到，都会产生全身过电一般酥麻酸软又无比舒爽的猛烈快感。
　　尚祁的鸡巴也在这狂猛的肏弄中感受到了无疑伦比的酥爽，酣畅淋漓的插入与紧紧纠缠的鸡巴的屁穴紧致搭配的过于完美。
　　再加上胯部撞击到那柔软丰满的大屁股，子孙袋和柔嫩阴户做亲密接触的时候，方若雨也会因为被他肏的太爽而整个人产生一次小痉挛，不仅屁穴夹的更紧，那丰满的屁股更是会像发情的猫一样抽动，引起鸡巴与屁穴腔道的剧烈摩擦，爽的人几乎要升天！
　　“问你话呢方若雨，爽不爽？爸爸肏的你爽不爽？”
　　尚祁死命的用鸡巴蹂躏方若雨那令男人销魂蚀骨的菊穴，同时大喊道。
　　方若雨本不想回答，可潮水般源源不绝，又似山崩海啸一样猛烈的快感实在让人难以自制，再加上身体莫名其妙因为这种随时可能掉落的危险状况和被人当玩物摆弄的羞辱越发敏感和兴奋，沉浸在快感中难以自拔，哪里还能维系的住自己的理智和骄傲？
　　“啊啊……爽……啊……就，就是那里……啊啊嗯啊……！”
　　在娇媚骚浪的销魂喘息和尖叫中，她用近乎带着哭腔的声音本能回应。
　　“哈哈哈，我看到你第一眼，就知道所谓的魔妃肯定是个特别欠肏的淫娃，这脸这身材，根本就是为了给男人当性奴造出来的！”
　　“你这个骚屄，平日里高高在上，一被男人的鸡巴肏就本性毕露！”
　　“像方总这么淫乱的屁眼尚某还真是头一回肏，爽死了！”
　　“肏死你！肏死你这个淫妃，方若雨，是不是说你淫水多的像下雨啊，骚屄？”
　　尚祁得意极了，看着高贵骄傲的魔妃方若雨在自己鸡巴的攻势下逐渐被剥开那份骄傲与优雅，露出最淫荡的一面，成就感简直爆棚。
　　尤其是对方先前还一副冷傲不屑的模样，甚至威胁他，更是让他有种报复的快感。
　　一边喊着羞辱性十足的话，尚祁一边肏的更加卖力了。

第11章
　　这样的言辞自然让方若雨感到羞愤，可此刻理智已经被肉欲所支配，从敏感的屁穴中传来的快感让她难以再顾及这些，只知道夹紧屁眼，迎接男人猛烈的冲击，同时用那平日里优雅高傲的动听嗓音，奏出淫乱的销魂乐章。
　　一旁的柳薇好不容易从先前的肏弄中回复了些许力气，将娇躯重新泡在水池里，任由菊穴中的精液一点点流出，一双美眸目不转睛的看着这一幕淫戏，那秀美文雅的精致面容上，泛起满溢情欲的桃色红晕。
　　玉手不由自主的下移，放到那修长笔直的完美玉腿中间，嫩葱般的手指探入光洁无毛的白嫩阴户中间，借着横流的淫水，轻松探入蜜穴之内，开始活动起来，娇婉妩媚的呻吟随之响起。
　　显然，这位被调教过的瓷美人有些忍不住了。
　　“方总，现在还要我轻点吗？”
　　连续爆肏了几十下，眼见射精的欲望有些压不住了，尚祁赶紧停下动作，感受着鸡巴不断被方若雨屁穴的蠕动挤压带来的刺激，努力控制自己，同时调笑道。
　　“嗯啊……哈呼……啊啊……啊……！”
　　方若雨发出急促的娇喘和呻吟，闻言下意识道：“不要……！继续！”
　　“继续什么？”
　　尚祁露出戏谑的眼神。
　　方若雨艰难转头，绝美的俏脸表情妖媚、遍布红晕，用不知是警告还是诱惑意味更浓的美眸瞪了他一眼。
　　尚祁立刻挺动一下鸡巴，让其再次撞击在方若雨屁穴深处靠近她子宫的位置。
　　“啊……！！”
　　方若雨发出短促的娇喘，不甘的咬住嘴唇：“继续……肏我。”
　　“说清楚，肏哪里？”
　　听到这话，尚祁顿时再次兴奋起来，只觉得全身血液都在往下涌，他也总算控制住了射精的冲动，开始再一次慢慢活动起鸡巴，摩擦娇嫩的菊穴。
　　方若雨纵使万般屈辱不甘，也无法抵挡自己那骚媚敏感的娇躯在被陌生男人强暴之后不到两个小时又被狂肏了屁眼，所苏醒的对于快感的渴望。
　　只能强忍羞辱，破罐子破摔一般顺从男人的意思开口：“……肏我的屁眼……用力！”
　　“这就对了嘛方总，人要忠于自己的欲望，你这么极品的女人，不给大鸡巴肏多可惜！”
　　尚祁兴奋的鸡儿几乎都要爆炸，也顾不得会不会射出来了，再一次大开大合的猛肏起来。
　　“肏死你这个淫贱屁眼！”
　　他抓着方若雨足踝的手稍微收了一些，滑到那柔软滑腻的小腿上，但却是将方若雨的一双美腿更加往两边分开，几乎掰成一条直线，让那肉感十足的浑圆屁股下面的屁穴和阴道彻底暴露出来，形成好一片美景。
　　然后狠狠挺动腰臀，将那粗长的鸡巴暴力的肏进屁眼里面，惹来近乎尖叫的高亢呻吟。
　　“说，你是不是一个欠肏的淫贱屁眼、小骚屄！”
　　同时，尚祁辱骂道。
　　“是，恩……啊我……啊啊……我欠肏……我……嗯哪……我是啊……我是小骚屄啊！啊啊啊……肏死我啊啊啊……！”
　　方若雨忘我的尖叫道。
　　对于一向骄傲的她而言，有些不可思议。
　　可尚祁不仅掌握了多种能让她无法反抗的条件，更是本钱雄厚的同时技巧高超，很好的让她的身体被汹涌的肉欲所支配，层层打破她的心理防线。
　　多重因素下，本就被男人们多次粗暴性爱把身子开发的越发敏感的方若雨，自是无法抵挡。
　　只能沉沦在男人猛肏屁穴的快感中，任由对方羞辱玩弄，将羞恼和恨意压进心底。
　　可不论她怎么想，尚祁都爽的飞起，鸡巴上传来的强烈快感每次都传遍全身，让他整个人仿佛成了发情的野兽，只想狠狠的把眼前这个近乎完美的女人的屁眼彻底肏成自己的形状。
　　在又是一两百次抽插后，方若雨忽然发出尖叫，身子剧烈抽搐痉挛起来，那白嫩的玉足紧绷起来，臻首也高高扬起。
　　尚祁还没反应过来，就感觉到魔妃的屁眼紧紧咬住自己的鸡巴，然后更下方，温热的淫液忽然一波又一波的喷出！
　　淫液淋在他的子孙袋和大腿上，又落在水池里，湿腻黏滑，量异常的惊人！
　　方若雨竟是被肏着屁眼的情况下，达到了一次大高潮，甚至直接潮喷起来！
　　尚祁感受着淫液打在自己身上的力度，毫不怀疑如果不是他挡住，方若雨的阴精怕是能喷出去好几米！
　　“果真是个淫娃，肏屁眼都能潮吹！干死你！”
　　但尚祁也彻底兴奋起来，一直努力控制的射精冲动再也克制不住，挺动鸡巴在方若雨因为痉挛而紧的不像话的屁眼中猛烈抽插。
　　从龟头到鸡巴四面八方，乃至马眼都有种被包裹住的感觉，如此肏了十几下，酥麻的快感猛地从鸡巴上炸开，蔓延到尾椎骨，进而从脊椎扩散到全身。
　　“接好了，爸爸要射在你屁眼里面了！”
　　尚祁立刻往前挺腰，把鸡巴狠狠塞进方若雨屁眼最深处，然后大吼着射出了大量浓稠白灼的精液，尽数浇灌在方若雨的肠道内。
　　这一番射精，酣畅淋漓，尚祁几乎从来没有射的这么爽过。
　　一是自从数年前见过魔妃的容貌身材和气度后就一直念念不忘欲望得到满足，二是方若雨有着和那完美优雅的外貌作风完全不符的极品而淫荡的体质，这屁穴绝对是名器中的名器！
　　他射的完全停不下来，几乎把子孙袋里每一滴精液都榨干，才慢慢停下来这爽到升天的高潮。
　　最妙的是，方若雨被灌了一屁眼滚烫精液，非但没有不适，反而潮吹的更加厉害了，口中更是销魂娇喘呻吟不断。
　　等到身体痉挛结束，她依旧因为过于激烈的高潮而处在不时抽动的余韵中。
　　但也因为如此，一直本能紧扶浴池边缘的双手，开始因为身体的放松而放松，眼看就要连带身躯一起滑落浴池。
　　尚祁适时的往前迈了两步，将方若雨上身推回浴室地板，方若雨身体酥软的趴在地板上，一双美眸中水雾流转，尽是迷离的媚波，泛着诱人红晕的俏脸处于失神的状态，略显茫然慵懒的神态散发出惊人的魅力。
　　尚祁都不禁看呆了一秒，有些不舍的拔出塞在方若雨菊穴内的鸡巴。
　　啵！
　　奇怪的声音之后，龟头脱离了菊门的束缚，重见天日。
　　而粘稠的白色精液从那一时半会儿难以合上的菊门中缓缓流出，和下方溢满阴户的淫液汇合在一起，甚至沾染到了那漂亮的粉嫩阴唇上。
　　看着这淫靡的画面，尚祁油然而生一种成就感。
　　他又把方若雨往前推了一些，同时翻转交换双手抓着的美腿，让方若雨翻身面朝上躺在浴池外的地板上，那雪白的双峰欢快的跳动了几下才随着主人的呼吸微微发颤，形状却丝毫没有因为仰躺而变的难看，反而依旧饱满挺拔，好似被无形的手托住一般，顶端的殷红樱桃点缀在白嫩的肌肤上格外惹人垂涎。
　　当然，虽是总算能够躺着休息，但方若雨的一双丰腴修长的美腿还是被男人抓住强行分开，并在她惊人的柔韧性下，摆出一个大大的一字，把那粉嫩的蜜穴暴露无遗。
　　尚祁低头欣赏着这上帝完美的杰作，无论是整体形状，还是颜色，乃至阴唇上的褶皱都非常的诱人，那淫水直流的蜜穴，更是让人忍不住想要深入仔细探索。
　　刚刚射了两发还射的非常尽兴的鸡巴，原本已经呈现满足的疲软之态，可见识了这样的美景，顿时再次生出精力，重新开始变硬抬头。
　　“方总，你这骚屄生的这么漂亮，是不是专门用来勾引男人的？”
　　尚祁忍不住道。
　　方若雨没有说话，微微失神，好似依旧在回味刚才高潮的余韵。
　　尚祁不以为意的笑笑，松开一条美腿，让那美丽的玉足和白嫩小腿落到池水中，然后伸手，在微微张开的粉嫩阴唇中间，捉住那蝴蝶一样好看的小阴唇上方微微挺立的珍珠，轻轻挑弄两下，便将阴蒂剥出来，然后用了一点力一掐！
　　“啊……！！”
　　方若雨发出一声尖叫，尖锐的疼痛和更为尖锐的酥麻让她瞬间回神，有点生气的盯着尚祁：“就不能轻点吗？很疼的！”
　　“谁让你这小骚屄这么好看？忍不住就想玩玩。”
　　尚祁笑呵呵道。
　　方若雨一句“变态”还没骂出口，尚祁又掐了掐她的阴蒂。
　　这一次她没叫出来，只是娇哼了一声。
　　“方总，你前面的骚穴是不是也很想要了？这水流的啧啧……！”
　　玩了几下阴蒂，尚祁又捏着那柔嫩的小阴唇将其分开到两边，把方若雨的蜜穴彻底暴露出来。
　　粉嫩嫣红的颜色看的人很舒服，紧致的肉洞并不大，入口微微开合着，能隐约看到里面的嫩肉在微微蠕动，清亮的淫液从内部不断流出来，仿佛没有止境似的。
　　“是，我是想要了，你要插就快点插进来。”
　　方若雨的声音忽然响起，依旧如先前一般妖媚销魂，但口吻却重新带上了两分高傲。
　　尚祁意外的看着方若雨，没想到方若雨冷静下来后还能说出这种话。
　　“有问题吗？你刚才说的也没毛病，人要忠实自己的欲望。”
　　方若雨唇角微微翘起，露出略带意味莫名的笑容。
　　“我也是人，我自然会被撩拨起欲望，反正也没法反抗你，先享受一波也不错。”
　　“方总能想通可太好了，我一开始就说了，配合一点，大家都愉快。”
　　尚祁露出满意的表情点点头，随后又挂上得意的淫笑：“不过……方总前后反差这么大，是不是尝到尚某这鸡巴的厉害，舍不得了？”
　　“呵呵……！”
　　方若雨轻笑一声，“尚总要是这么想会开心，那就这么想好了。”
　　尚祁眉头一皱：“方总这话是什么意思？”
　　“没事，随口一提……”
　　方若雨话说到一半，垂下视线，打量了一眼尚祁胯下的鸡巴，故意在脸上露出两分轻蔑，略带嘲讽道：“尚总还是继续自己怎么爽怎么来吧。”
　　哪怕尚祁对自己在床上的功夫非常自信，且对自己精心调整过的鸡巴更加自信，但也被方若雨这个轻蔑眼神给刺痛激怒了。
　　无论是哪个男人，在刚志得意满的在眼前这个完美女人身上射过一发后，却被对方用这种神情招呼，恐怕都很难保持平常心。
　　“看来方总还是没想明白。”
　　尚祁的脸色当即阴沉下来。
　　方若雨报以嘲弄的眼神，准备好了迎接对方的怒火。
　　可尚祁脸上的恼怒没有持续几秒，就忽然散去，然后笑起来。
　　“尚总笑什么？难不成你是越被人看不起越兴奋那种人？”
　　方若雨微微蹙眉，讽刺道。
　　“不，我只是有些佩服方总，屁眼都被肏的合不拢了，依旧心高气傲……看来单凭尚某，的确不能让方总心服口服。”
　　尚祁淡淡道，随即，他脸上浮现冷笑。
　　“方总原来是客，如果招待不周，别人怕是会笑尚某无能，看来，有必要给方总备一份大礼了！”
　　“你想怎么样？”
　　看到尚祁眼中的暴戾，方若雨感到一丝不安，但没有露怯，而是冷冷的质问道：“别忘了，陪你归陪你，你要是真的伤了我，也没你好果子吃。”
　　“伤你？方总放心，尚某是惜花之人，可舍不得伤了魔妃这样的绝世大美人。”
　　尚祁俯瞰着方若雨，露出危险的笑容。
　　随即，他转过身，看向正在忘我自慰的柳薇。
　　“薇薇，过来。”
　　柳薇停下活动的手，从那光洁的阴户上拿开，能清晰的看到指尖沾染的不同于清水的液体，秀雅的美眸闪烁着兴奋而渴望的光芒，用狗一样的姿势爬到尚祁旁边。
　　“清理干净。”
　　尚祁指了指胯下刚在两个大美人的屁穴中进出过的鸡巴。
　　“尚祁！”
　　方若雨露出生气的表情。
　　虽然两人都预料过晚上可能遭遇一些事，所以仔细清洗过身体，可无论如何刚在屁眼里捅过的鸡巴，洗都不洗，转头就让人家去舔，也太侮辱人了！
　　她勉强支起身子，看向柳薇：“薇薇，别，他不敢强……！”
　　方若雨的话还没说完就顿住了。
　　因为，柳薇已经视若珍宝般的捧住那粗大的鸡巴，没有丝毫犹豫的张开迷人的小嘴，含进去小半个龟头，香舌在马眼和包皮系带附近来回舔弄，滋滋有声。
　　“乖。”
　　尚祁哈哈大笑，像摸狗一样的拍了拍柳薇的脑袋。
　　柳薇舔了好几下，才吐出鸡巴，暂且用玉手撸动着，看向方若雨。
　　“没事的姐，我不嫌弃的！”
　　她露出明媚俏皮的笑容，搭配年轻秀雅的精致面容，好似一个在外面逛街，对闺蜜说自己很喜欢某某甜点的女孩子。
　　可结合她俏脸边上，那粗壮狰狞的鸡巴，顿时让这一幕看起来违和又淫乱。
　　说完，柳薇再一次努力张开小嘴，将那很难包容的鸡巴含进口中，细细吮吸舔弄，认真的清理包括包皮夹缝乃至子孙袋在内的每一个部位，俏脸上的表情格外专注。
　　“……”
　　方若雨捏紧拳头，说不出话。
　　尚祁朝她投去戏谑的目光：“方总，别冷着脸啊。”
　　“我让薇薇帮我清理可不是为了自己爽，而是为了你着想，毕竟，你的骚屄还淫水狂流呢，这不是求着我肏吗？”
　　他淫笑着说道。
　　方若雨闭上眼，竭力忍耐着自己的愤怒。
　　她怀疑再这样下去，自己会忍不住找机会给眼前的男人一记重创——方若雨的骨子里有这样的疯狂基因。
　　否则，她当初也不会不顾后果的差点杀了穆磊。
　　没过多久，尚祁就按着柳薇的臻首，大力在她喉咙里抽插几下，然后拔出来，用鸡巴拍拍她的俏脸。
　　“差不多了，可不能射你小嘴里。”
　　他笑着道。
　　“嗯，知道了尚总：“柳薇妩媚的眨眨眼睛。
　　“薇薇乖！
　　尚祁淫笑一声，一把抱起旁边的方若雨，让她跟自己面对面贴着，柔软的酥胸直接挤压在胸膛上。
　　“方总，抓稳了，可别掉下去了。”
　　尚祁提醒一句，然后抱住方若雨丰满的大屁股往上一抬，紧跟着抓住那两条美腿抬到自己腰部两侧。
　　方若雨只能咬牙抱住尚祁的脖子，整个人就这么挂在了他身上。
　　尚祁笑眯眯的在她红唇上啄了一口，握住方若雨柔软滑腻的臀肉，往上一抬，然后，将被柳薇清理好的粗大鸡巴抵在了她粉嫩的阴道口。
　　淫液立刻顺着阴道口流到鸡巴上，很快把尚祁的阴毛都打湿了一片。
　　“方总，我要肏你的骚屄了，为了你这屄，我可是让了好几个亿的利润出去……再贵的妓女也贵不过这个价，还好方总够骚。
　　尚祁故意羞辱道。
　　方若雨咬住银牙：“够了……啊！！”
　　话刚出口，尚祁的手一松，她整个人立刻向下滑落，那已经无比润滑的紧致蜜穴瞬间被抵拢在阴道口的鸡巴给侵入进去！
　　娇嫩的阴道嫩肉被鸡巴强硬的排开，借着淫液的润滑直入深处，十八公分的长度轻易的贯穿了整个阴道，让龟头和子宫做了一个粗暴的亲密接触！
　　然后，尚祁才再一次接住那浑圆挺翘的白嫩屁股，感受着鸡巴上传来的湿滑柔嫩，以及被这早就淫水长流，无比贪婪渴求鸡巴的骚屄紧紧夹住的紧致与舒适。
　　他舒服的长出一口气，看着方若雨因为这一下猛肏紧闭双眼，浓密的睫毛不停颤动，口中忍不住的发出喘息的妩媚模样。
　　“舒服吗方总？”
　　尚祁调笑着问道。
　　不等方若雨回答，他便手上发力，凭借强壮的体魄，轻松将方若雨的屁股往上一扔。
　　鸡巴随之从那紧致湿滑的蜜穴中滑出一大截，但马上又随着方若雨身体的回落重新贯穿到最深处，马眼狠狠撞在娇嫩的花芯上。
　　“啊！嗯啊……！哈啊……啊啊……！”
　　强烈的快感自下体传来，方若雨浑身发颤，小嘴中溢出娇媚的呻吟。
　　身子如同玩偶一般被上下抛飞，鸡巴一次次与娇嫩的花芯做着抵死缠绵。
　　她先前已经经历过一次大高潮，身体正是敏感的时候，再加上终于被鸡巴插进流了好久淫水的阴道，几乎是几下功夫，就已经被快感所淹没。
　　尚祁凭借强壮的体魄，加上方若雨本就身姿轻盈，虽然该有肉的地方一点不含糊，比如屁股、大腿、胸，但该纤细的地方又精巧曼妙，轻松的让她在自己身上起起落落，让那紧致的阴道套弄自己的鸡巴，仿佛在使用一个飞机杯。
　　尽管，什么样的人造物怕也比不过魔妃的骚屄来的更让男人酥爽。
　　“慢，慢一点……轻一点啊……啊啊啊……啊啊！”
　　方若雨控制不住的发出如怨如慕、如泣如诉的婉转娇啼，在高亢的呻吟中，双手本能的抱紧男人的脖子，任由自己两只雪白的乳房在男人面前上下跳动，荡起诱人的肉浪。
　　双腿也夹紧了男人的腰，每一次起落，花芯处传来的撞击就让她整个人剧烈颤抖，仿佛撞在了灵魂深处。
　　才刚刚潮吹过的肉穴哪里经得住一上来就这么猛烈的性爱，还未褪去的余韵在潮水般的快感中被轻易唤回，霎时间，仿佛要灵魂出窍一般的酥麻酸爽传遍全身。
　　“啊啊……！我要去了啊……！嗯啊啊……啊……！！”
　　魔妃扬起雪白的脖子，红唇张开，发出无比妖娆妩媚的呼喊！
　　尚祁只觉得那紧致的阴道瞬间收缩起来，死死夹住鸡巴，然后疯狂蠕动收紧，产生强大的吸力，舒服的几乎让他也要达到巅峰！
　　好在刚刚酣畅淋漓的射了两次，有了抗性，这才抵御下来。
　　“你的小骚屄你好会夹啊方总！简直比薇薇的小嘴还能吸！”
　　尚祁狠狠抓揉方若雨两瓣软弹美臀的臀肉，笑着喊道。
　　同时，感受到方若雨处在高潮中，身体痉挛，不停有阴精浇打在自己鸡巴上的同时，他非但没有暂停抽插，反而一只手上移，紧抱方若雨的腰，一只手继续抬住丰满翘臀。
　　固定好方若雨的娇躯后，他立马化被动为主动，屈膝收臀，让鸡巴退出一大截，只剩龟头在阴道内承受穴内嫩肉的紧夹攻势，然后猛地挺直身体！
　　鸡巴随之狂暴的重新突进小穴内，以比先前还要巨大的力量撞击在子宫上，几乎要把子宫撞变形！
　　正在高潮中的方若雨，顿时感到一阵恐怖的快感混合着剧痛从下体传来，情不自禁的发出高亢的尖叫和呻吟！
　　“啊啊啊……！死了……！轻一点啊啊……！”
　　“啊——！！”
　　尖叫声中，方若雨的娇躯筛糠一般剧烈颤抖，玉臂撑着尚祁的肩膀，上半身拼命后仰，希望能够远离男人狂暴的肏弄。
　　大量的淫液淋在那坚硬的鸡巴上，并且趁着鸡巴抽插的间隙，滴滴答答的偷跑出来，流到尚祁腿上和滴进浴池之内。
　　可尚祁死死抱住方若雨，任由她怎么挣扎也没有作用，胯下的粗大鸡巴真的成了凶器一般，在那个紧致的蜜穴中拼命进出。
　　“你刚才不是很嚣张吗方总？”
　　他一边狂肏，一边在方若雨耳边问道。
　　方若雨却是没办法正常回话，狂猛的肏弄带来的剧烈快感和疼痛，再加上高潮时身体的反应，让她整个人只剩下了本能的喘息、叫喊和颤抖。
　　“轻一点……求你了轻一点啊啊……！！”
　　她的娇喘声已经带上了惹人怜惜的哀求哭腔。
　　“骚屄，老子肏死你。
　　如此狂肏了三四十下，方若雨总算泄完身，大量的阴精和淫液堆积在阴道中，被鸡巴堵住无法流出，但仅仅从狂肏时偶尔造成的些许缝隙漏出的，就已经打湿了大片肌肤。
　　她整个人仿佛失去所有力气一样的趴在尚祁身上，任由尚祁锁着自己纤腰和翘臀狂肏，啪啪啪啪的声音回荡在浴池中间，嘴里的尖叫和呻吟总算低下去，但依旧随着男人的狂肏连绵急促的持续着。
　　“薇薇！”
　　尚祁无视了方若雨的求饶，大喊道。
　　“怎，怎么了尚总？”
　　柳薇满脸红晕，看向方若雨的眼神充满了心疼与担忧。
　　“过来，把这些精液吃干净！”
　　尚祁抬着方若雨屁股的那只手用力抓着一片丰柔臀瓣掰开，将那微微开合着，依旧有丝丝精液在渗出的粉嫩屁穴暴露出来。
　　“一定要吃干净，别浪费！”
　　
　　第12章
　　方若雨落入了尚祁布置的淫虐地狱之中，花了大价钱的他绝无可能轻易放过这到嘴的美肉，早就做好了肆意凌辱和玩弄的准备。
　　魔妃和柳薇才刚踏入庄园，便在第一波的淫欲中有了沦陷的迹象。
　　林世宇苦心织就的大网，以及男人们的欲望，终是将这些原本璀璨夺目天之娇女们，给拖入深沉的黑暗。
　　无力挣扎，更寻不到光明与援手。
　　唯有在那肉欲的海洋中继续沉浮飘摇，被如风暴旋涡般的席卷吞噬，苦苦守住的最后一丝本心和骄傲，如同一艘随时会倾覆的小船。
　　却是不知能否等到风暴退去，重获新生的机会。
　　又或者……彻底跌落海底深渊。
　　但无论如何，至少此刻，无论是魔妃，还是通云女王，以及少数同样不甘沦为男人手中提线玩偶的女人，心底都深藏着怒火与不甘。
　　哪怕，恶意如潮，连绵不绝。
　　因前些时日荒唐的婆媳淫戏羞愤屈辱，大失颜面，只得以连日加班不归家来逃避的方若云，在这天，再次迎来她难以反抗的男人。
　　嘭——！！
　　办公室大门被粗暴的踹开，狠狠砸在墙面下的门碰上，发出一声巨响。
　　这样的行为，理论上绝不该出现在通云总部大楼之中！
　　哪怕是脾气再糟糕的人，也必须遵循这座商业王国的规矩。
　　通云统治了大半个魔都以及几乎整个江南，并且还在蒸蒸日上的扩张发展中越发壮大。
　　其影响力早已无法估量。
　　纵使是魔都目前握有最高权力的那几位，也要给通云足够的尊重。
　　更何况，这间办公室是通云总裁办公室。
　　它属于立于通云巅峰，执掌这商业王国的存在——通云女王方若云。
　　若非此刻已是月明星稀的夜晚，通云总部大楼绝大多数人都已经下班，总裁办公室所在的高层更是一片漆黑，除了一位风华绝代的丽人外再无他人，恐怕会扬起轩然大波。
　　饶是如此，被突如其来的巨响和动静打破静谧，并且因此吓了一跳的方若云还是充满了愤怒，以及丝丝不易察觉的慌张。
　　愤怒来人的粗暴无礼。
　　慌张则是，敢在她面前如此肆无忌惮的家伙，非常少，屈指可数。
　　而会这么做的，就更少了。
　　因此，很容易就能判断出来人的身份，以及自己接下来很可能遭遇的……凌辱。
　　方若云维持着面上的镇定，风华绝代的俏脸上带着些许薄怒，冷冷的注视着办公室门口，那个双手插兜，高高抬起一条腿，保持踢门姿势的嚣张男人。
　　高大健壮的精悍身躯，强硬利落的军武气息，再加上那肆无忌惮的霸道眼神和姿态。
　　正是曾数次轻易践踏方若云自尊和骄傲，却令她完全无可奈何的穆磊。
　　这个男人有着破格的家世，有着强大的武力，却毫不在乎钱、权、名，我行我素的追求着自我欲望。
　　这样的人，正是方若云最难应对的。
　　哪怕林世宇，也要布下大局，苦心孤诣的经营，才一步步勉强将她掌握，还要给予一定程度的安抚和尊重，不敢彻底肆意妄为。
　　可眼前的男人，完全不讲什么利益交换，什么各取所需，凭着家世不在乎你手中势力的影响力、凭着武力不担心你的报复，更不谈感情，从一开始就摆明——我就是要肏你、蹂躏你。
　　作为一个依靠智慧和手腕引导通云前进，并立于社会顶端获取女王之名的优秀女人，方若云唯独对这样的存在无可奈何。
　　因为她掌握的任何力和利，都无法对穆磊施加影响。
　　这大概也算另一种意义上的无欲则刚。
　　除非方若云能像自己妹妹那样，做到发狠发疯的时候完全不顾一切。
　　可她不能。
　　敢爱敢恨的魔妃固然令人惊艳，但通云女王之所以是女王，就是因为她背负着整个通云，绝无可能意气用事。
　　一如古氏当初惨遭覆灭分食，最爱的人身陷囹圄，方若云都能咽下血恨，直到多年后，有了绝对把握，才配合古天一举将张家打入尘埃。
　　也正因此，林世宇才能织出让她无可奈何的网。
　　穆磊，才敢这样肆无忌惮。
　　因为他知道，只要不触及方若云底线，他就是再过分，方若云也会忍着。
　　“方若云，要找你他妈的怎么这么难呢？”
　　穆磊放下脚，慢悠悠的向着办公桌后的方若云走过去，发出不客气的质问。
　　“你来干什么？”
　　方若云深吸一口气，压下怒火。
　　穆磊似笑非笑的看着她：“干什么？你说呢？”
　　被他那火热贪婪，仿佛充斥无尽欲望和精力的眼神一扫，顿时，被那根让人害怕的粗壮东西一次次肏的死去活来的记忆涌上脑海。
　　方若云风华绝代的俏脸泛起一抹晕红，但脸上还是勉强维持着雍容平静：“这几天事情多，你想做什么还是改天，耽误了正事就算你不在乎，林世宇也会不高兴的。”
　　“少鸡巴拿林世宇压我！”
　　穆磊扭扭脖子，满不在乎道：“老子前段时间没少帮他，找这个拜那个，又当孙子又出力，只是玩玩女人他都不肯的话……”
　　说到这儿，穆磊忽然停下，露出一个冷笑。
　　看着面无表情的方若云，他眼中浮现丝丝戏谑：“你是不是很希望我跟他打起来？”
　　方若云美眸轻颤，她的确有这样的期待，要是以林世宇为首的新利益集团自相残杀起来，那掌控了通云的她立刻就会从处处受制变成人人都要讨好拉拢的香饽饽。
　　以她的手腕，自然可以从中获利并伺机挑动更大的矛盾，让他们流尽最后一滴血为止。
　　这是目前她能想到的唯一能破局的方案。
　　可惜，不管是林世宇，还是看似只知道玩女人的穆磊，手腕意识都比想象中强硬敏锐。
　　其他围在他们身边的人，也被林世宇用利益或把柄牢牢掌控。
　　方若云忍不住在心底叹息，这样的局面即使是通云女王，也不禁感到些许绝望。
　　“你想多了，通云现在借着林世宇的势蒸蒸日上，我维护都还来不及，你们打起来对我有什么好处？”
　　方若云淡淡道：“当然，等通云碰到瓶颈那天，我倒是很希望有这个机会。”
　　绝美的丽人翘起唇角，属于熟妇的妩媚风情和女王的霸道气质完美结合，酿造出比罂粟更致命的魅力。
　　穆磊舔了舔唇角，胯下的鸡巴立刻硬了起来，把裤子顶起一个大帐篷。
　　他玩的女人太多了，但只有眼前的通云女王还有那个差点弄死他的疯女人方若雨，称得上让他百玩不厌。
　　眼神贪婪的从头到脚细细扫过方若云的娇躯。
　　一袭米白色的西装，大气优雅，通云女王从不会在任何场合失礼，身处公司，自然是穿着庄重的正装。
　　但那完美的身材，却让这正装在她身上彰显出比时装秀上最优秀的模特还要惊人的魅力和诱惑。
　　因为已经下班，乌黑的秀发不再高高盘起，而是瀑布般倾泻垂落在圆润的香肩和线条优美的背部。
　　在那青丝下方，是一张毫无瑕疵的绝美面容，精致到极点的五官点缀在鹅蛋般的脸型上，美丽而雍容，黛眉似远山，美眸若秋水，琼鼻挺直纤巧，两抹樱唇红润如血。
　　发丝掩映间，白玉般的耳廓轻染微红。
　　这般容颜，真真诠释了什么叫人间绝色。
　　更让人心神摇曳的是，当视线顺着那高傲雪白的下巴下滑，掠过修长白皙的脖颈，立刻便会被两座高耸的山峦所阻挡。
　　那山峦异常的圆润硕大，将白色的女士衬衣撑的鼓鼓涨涨，让人怀疑那几颗扣子随时会崩开。
　　一眼望去，便知这雪峰绝非双手能轻易丈量。
　　可在高耸山峰之下的风景，更是宛如上帝的鬼斧神工，将那曲线突兀的紧缩，凝结成盈盈一握的纤细蜂腰，和那饱满鼓胀的酥胸形成夸张的对比。
　　柔软的腰肢好似一对放错了顺序的括号，在中间紧缩之后，又在小腹两侧向外扩张，划出美妙立体的线条，组合成那丰满浑圆，将那包臀裙撑的不留一丝褶皱的美臀。
　　肉眼所见，便能感受到那美臀的弹性和柔软，充沛到要满溢的肉感仿佛是集中了全身大半脂肪，充满了绝非小姑娘所能拥有的成熟诱惑。
　　包臀裙堪堪到大腿中央，将那包裹在透薄黑丝裤袜中的丰腴美腿展现出来。
　　当美腿并拢，优雅的斜放在一边，大腿中间竟是连一丝缝隙都没，被那圆润美腿上的软肉填充殆尽。
　　可越是如此，越是让人生出一种分开那丰腴美腿，好好探索玩弄一番美腿中央藏着的秘密的冲动。
　　但更下方，包裹在黑丝中的修长笔直的小腿也充满吸引力。
　　透薄的黑丝微微透出些许白皙，与本身的光滑反射着的光泽混在一起，有种说不出的诱惑。
　　尤其是这美腿的线条好似是请人精心设计过，无论是迎面的笔直修长，还是腿肚的纤柔曲线，都有着夸张的魅力。
　　这双玉腿，便足以让任何一个男人充分感受到这个世界对眼前女人的钟爱，最大化的激起他们的欲望。
　　更别提，那双踩在高跟鞋中，艺术品般的精致玉足。
　　每一样，放在其他女人身上，都是足以自傲的资本，可世界却贪心的将所有都给了方若云，缔造出了这位绝色丽人。
　　再加上那举手投足透出的端庄和优雅，眉眼间流露的雍容与霸道，更是把这份魅力和诱惑再次升华！
　　结合那几乎能俯瞰众生的身份和地位。
　　任何人都不得不承认，这位通云女王，有着冠绝这片土地、这个国度的吸引力。
　　可惜，也正因此，才会有无数男人投来觊觎和贪婪的目光，渴求着能一偿肉欲，肆意享用玷污这位风华绝代的女王。

第13章
　　“行，方总说什么是什么，不过……”
　　穆磊走到方若云身前，居高临下的俯视着她。
　　“你和方若雨他妈的可真够意思啊？故意躲着我是吧？”
　　他露出不怀好意的笑容。
　　“我没有，若雨也没有，若雨去欧洲了，我这几天在忙工作。”
　　方若雨心里微颤，穆磊的粗暴蹂躏不管再来几次，她也没办法习惯，虽然敏感的身体也会舒服，但任何东西都要有度，舒服过头，那也成了一种折磨。
　　偏偏穆磊最喜欢的，就是看她露出各种不堪的姿态。
　　眼见他这表情，方若云心知不妙，本能的就有些畏缩，艰难的才维系住平静的表情。
　　“不管你们忙什么，电话都不能接了？”
　　穆磊骂骂咧咧，目光不善：“妈的林世宇也不够意思，连个鸡巴电话都不愿意打，让我自己找你们，老子去你家蹲了两天都没蹲到！非得要老子跑这儿来！合着一个出国一个……”
　　方若云张张嘴，事实上，她这几天为了静心，几乎无视了所有非重要事务以外的来电。
　　林世宇也默契的不打扰她，让她缓缓。
　　可这显然不能作为应付穆磊的理由。
　　要是让穆磊知道林世宇玩了这么刺激的婆媳双飞，方若云几乎敢肯定这个家伙也会想尝试，但她完全不想来第二次。
　　方若云拿出强硬的姿态，冷冷道：“你找不到人是你自己的问题，我们有自己的事要做，不是每个人都像你这么游手好闲。”
　　穆磊惊讶的看着方若云，显然是没想到到了现在，她居然还敢跟自己这样说话。
　　他笑起来，然后伸手，拍了拍方若云娇嫩的脸颊。
　　这个动作无疑侮辱性十足。
　　方若云秋水般的美眸立刻泛起了怒意，可这美人嗔怒，对于他人或许是让人胆战心惊的威严。
　　对穆磊，却只是让眼前的丽人别有风情。
　　“方总这话我可不爱听，跟你交流感情不算正事么？我们好歹也算盟友了吧！”
　　穆磊略显粗糙的大手摩挲着方若云俏脸上娇嫩的肌肤，看着对方敢怒不敢反抗的屈辱模样，心里油然而生一种成就感。
　　方若云垂下眼帘，努力压下心底的怒火。
　　随即，她伸出手，按住穆磊那摸到她光洁的下巴并顺势往领口下面滑的大手。
　　“穆磊，不管你想做什么，不要在现在……我这两天真的状态不好。”
　　方若云的语气难得的软化下来，脸上浮现一丝恳切。
　　她无法反抗穆磊，但也不想在心态如此糟糕的时候，被对方玩弄。
　　“怎么？来大姨妈了？不应该吧？”
　　穆磊一皱眉，虽然他喜欢看女人被自己肏的狼狈不堪的模样，可也不会做那种溅血的事儿。
　　“最好别骗我，别人我记不住，你和方若雨我可是清楚的，就你俩这么耐操的体质，乱不了！”
　　他用警告的口吻道。
　　“不是来例假了……！”
　　方若云没好气道，随即咬咬银牙，用略带哀求和柔弱的眼神跟语气道：“是别的事，穆磊，过两天我好好陪你还不行么？”
　　她知道早晚躲不掉，但提前有心理准备，调整好状态总是好一点。
　　穆磊狐疑的看着方若云，一只手摩挲着自己下巴，装模作样的思考起来。
　　随即，他弯下腰，将脸凑的几乎跟方若云那张绝美的俏脸贴在一起。
　　方若云长长的睫毛顿时紧张的颤抖起来，黑白分明的秋水美眸中倒映出男人的影子，纠缠在一起的呼吸瞬间让那白皙润泽的肌肤染上一层轻微的晕红。
　　但她克制住了，没有躲开。
　　“我可以考虑暂时放过你，不过……”
　　穆磊说话的时候，开合的嘴唇若有若无的蹭在方若云娇艳欲滴的红唇上，带来丝丝异样。
　　而方若云那如芝兰般芬芳的气息随着呼吸传来，让人有些迷醉。
　　“不过什么？”
　　方若云眼中冒出一丝欣喜。
　　穆磊笑了笑，嘟嘴在那诱人红唇上轻啄了一下，随即站起身，抓住方若云的手一拉，在“啊”的一声惊呼中，把她从宽阔舒适的老板椅上拉了起来。
　　然后，穆磊大大咧咧的坐下，倚靠在椅背上，双腿分开。
　　“坐。”
　　他拍了拍自己大腿。
　　方若云咬了咬嘴唇，选择了听话。
　　当这具丰腴美妙的娇躯坐在怀中，穆磊立刻伸出一只手，环在方若云柔软的纤腰上，手掌隔着衬衣感受着那平坦小腹的柔软和光滑。
　　同时，将方若云紧紧揽到了自己的怀里。
　　温香软玉在怀，仿佛抱着一团没有骨头的柔云，轻盈又舒适。
　　方若云天生丽质加精心保养才得以拥有的丰盈又轻柔的完美胴体，正是给了男人最完美的把玩体验。
　　幽香丝丝缕缕钻入鼻子里，穆磊不由得猛吸一大口，露出些许陶醉的表情。
　　更美妙的是，原本顶的裤子高高隆起的鸡巴，在方若云紧贴怀中之后，陷入那无比丰满浑圆的美臀之中，被柔软的臀肉压迫夹住，若非包臀裙的阻隔，想必已陷入那销魂的股沟之中。
　　饶是如此，这般只能带来快感的柔软压迫，依旧舒服极了。
　　堂堂通云女王，如今却像一个小女孩一样缩在高壮男子的怀中，任由对方轻薄逗弄。
　　“我大老远跑来找你，还在你家扑空两次，总不能今天还让我白跑一趟。”
　　穆磊将脑袋放在方若云的香肩上，嗅着乌黑秀发传来的香气，淡淡道。
　　他的手却是轻轻揉捏着那柔软的蜂腰，手指顺着曼妙的曲线，掠过柔软的小腹，缓缓向着那惊人的雪峰攀登。
　　这饱胀挺拔到几乎要把衬衣撑破的酥胸，有着致命的杀伤力。
　　方若云的身子微微发颤，即使心里不情愿。
　　可被穆磊抱住，身躯靠在他结实的胸膛上，男人的气息不时传来，再加上铁棍一般坚硬的鸡巴死死顶着她的美臀，仿佛要捅破裙子和内裤直接插进去一般，隔着布料都能感觉到那份滚烫。
　　于是，腿根处自然便有了些许湿意，仿佛要将那隐藏的神秘桃源化作一片溪谷。
　　敏感的身躯也愈发的火热和异样。
　　被穆磊数次狂暴奸淫的她，身躯已经习惯了被这个男人肆意玩弄，一旦有跟对方亲近的信号，为了更好地迎接可能到来的狂暴性爱，自己就做好了准备。
　　这是本能，但也让方若云十分羞恼。
　　就好像她成了一个会主动迎合男人的荡妇一般。
　　可谁又知道，曾经的女王，也纯洁痴心，只钟情一人。
　　“那你到底想怎样？”
　　方若云努力不让男人听出自己身体状态的变化，否则肯定会被“欠肏”之类的粗俗话语嘲弄。
　　可惜，那略微急促起来的喘息还是暴露了她。
　　正好此时，穆磊的手也成功攀上了高峰的顶端，并贪婪的想要一手将整个山峰给把握住。
　　然而，纵使出身军武，长期磨砺过自己，手掌显得宽厚粗大的穆磊，竟也只能堪堪掌握住半座雪峰。
　　方若云的身材他已经十分了解了，属于是该胖胖，该瘦瘦的典范。
　　香肩圆润，锁骨纤巧，腰细如蜂，小腿笔直，玉臂修长。
　　但在胸、臀、大腿这些最需要肉感最美妙的地方，又充满了夸张的脂肪。
　　明明几乎要被撑破的衬衣已经看着够夸张了，实际把握或者脱了衣服后便会知道更夸张。
　　这是一对能让所有少女感到羞愧的豪乳，不仅漂亮、雪白，并且有着完美的形状。
　　手掌握住这对乳房之后，即使还隔着衬衣和胸罩，都能感受到那份无法言喻的柔软和滑腻，就如同牛奶中浸泡的布丁。
　　既然不能一手掌握，穆磊也不强求，握住大把的乳肉，猛地抓揉起来。
　　力度不粗暴，但也绝对不温柔，让那形状漂亮性感的美乳，在大手中间不住变形。
　　“不管你用什么办法，至少要让我爽一次吧？”
　　穆磊凑到方若云耳边，含住那白玉般的耳廓，轻声道。
　　男人的火热的呼吸吹拂在耳边，痒丝丝的酥麻电流般传开，让通云女王不禁缩着身子，微微发颤。
　　除了仍旧在那高耸漂亮的雪峰上肆虐的大手，另一只手也向下，抚摸上了丰腴光滑的大腿。
　　手掌在丝袜紧绷着软肉的部位以及丝袜上方直接露出滑嫩肌肤的部位来回流连，同样的光滑舒适，但又截然不同体验带来良好的回馈。
　　方若云没有反抗，仿佛失了力气一般倚靠在高壮男人的胸膛，任由他的大手上下轻薄，双臂无力的放在扶手上，玉手轻轻握住，又不时舒张，俏脸上的红晕越发醉人。
　　但听到穆磊的话，她还是微微转头，看着放在自己肩上的男人的脸。
　　“让你爽一次，你就走？”
　　方若云忍着羞意问道。
　　穆磊不可置否的笑笑，探头准备去吻那娇艳的红唇。
　　方若云却是躲开，微微蹙着黛眉：“你先保证。”
　　“呵……！”
　　穆磊嗤笑一声，抚摸大腿的那只手抬起来，猛地按在方若云侧脸和后脑处的位置，强迫她面对自己且无法后退。
　　然后，露出强硬的表情：“你以为我在跟你谈生意？”
　　方若云咬住银牙。
　　“方若云，我可没那么多耐心跟你讲条件，让我爽了我可以考虑走，但是我没爽绝对不会走，明白吗？”
　　穆磊笑着道，口吻异常霸道。
　　“干不干？不干我就自己动手了。”
　　说着，穆磊用力抓揉方若云胸部那只手就已经粗暴的抓住了衬衣的领口，似乎是打算直接将衣物扯开。
　　方若云的脸顿时微微一白。
　　她很明白穆磊所谓的自己动手是什么意思和后果。
　　这个男人在性爱中一向手段粗暴，不仅自身有着让女人难以承受的粗长鸡巴和力气，还以让女人露出狼狈不堪的模样为乐。
　　几乎每一次被对方狂肏，最后都会让她落到哪怕被肏的浑身酸软疼痛，意识迷离，苦苦求饶却仍旧要继续直到她连叫喊的力气也无的地步。
　　也就是，舒适过头，反而成了折磨。
　　“等等，我知道了，我做就是了……！”
　　方若云连忙抓住穆磊那只手，护住了自己的衬衣。
　　“这还差不多。”
　　穆磊笑起来，然后看着方若云那张泛着红晕却又微微有些发白的美丽俏脸，再一次的探头。
　　这次，方若云没有躲，娇艳饱满的红唇顿时被男人含住，仔细品尝起来。
　　滑嫩弹软，芬芳香甜，穆磊用力的将自己的嘴唇和方若云的娇艳唇瓣厮磨吮吸舔吻，尽情享受着这无数男人渴望的红唇。
　　那小嘴中呼出的如兰吐息更是香甜动人，不时的轻哼好似猫爪，撩拨在心头。
　　可惜，穆磊不是个喜欢温柔风情的人。
　　感受了一小会儿，便稍稍分开，命令道：“把舌头伸出来。”
　　方若云眼中闪过一丝屈辱，被迫逢迎就算了，主动伸出舌头，无论是形象还是行为，都是充满羞辱性的。
　　但在穆磊的眼神中，她也没有犹豫的余地，只能乖乖的张开红唇，探出那粉嫩的香舌。
　　风华绝代的绝色美妇微微张开娇艳红唇，将诱人香舌吐出任君品尝的模样，绝对能瞬间让任何一个男人失去自制力。
　　穆磊也不例外，他立刻伸出自己的舌头，迎着那粉嫩的香舌舔了上去，大面积的纠缠在一起。
　　惊人的湿滑和柔嫩之感传来，就仿佛品尝到了这世上口感和味道最好的甜点，瞬间就让人沉迷其中。
　　穆磊来回的仔细舔弄乖乖伸出的香舌，感受着这别样湿吻所带来的的刺激，满口香甜湿嫩，异常美妙。
　　偶尔再将这香舌整个含进嘴里，轻咬卷动，抵死纠缠，甚至不顾方若云的疼痛用力吮吸。
　　明明是无数人敬畏尊崇和倾慕的高高在上的女王，现在却乖乖听话的吐出舌头，不管被怎么玩弄都默默承受，让穆磊感到十分畅快。
　　玩了一会儿，穆磊很快失去了兴趣。
　　不是通云女王的小嘴不香甜，而是胯下的鸡巴已经饥渴难耐了。
　　他抬起腿，在办公桌上一蹬，让老板椅向后滑了一小段距离，然后让方若云站起来的同时，狠狠捏了一把那让人担心包臀裙随时会裂开的丰满大屁股。
　　“不知道干嘛就打个奶炮吧！”
　　穆磊大刺刺的躺在老板椅上，双手放在扶手，显然没有自己动作的意思。
　　方若云则并拢双腿，强忍着因为男人的刺激而越发湿润的桃源异样，犹豫了一下后，蹲下身，伸手去解穆磊的皮带。
　　等她向下拉裤子的时候，穆磊稍微配合的抬起屁股，但方若云还是不得不伸手，按住那粗长硬挺的鸡巴，免得裤子边缘被卡住。
　　但即使隔着两层布料，她都能感受到这鸡巴的坚硬和滚烫，简直像烧红的烙铁。
　　很快，穆磊的裤子和内裤都被脱了下来。
　　那狰狞可怖的鸡巴也暴露在方若云眼中，青筋隆起，坚硬粗壮，看着十分吓人。
　　尽管不是第一次见，但还是让方若云心里发颤，完全不知道自己以前是怎么承受住这种东西的征伐的。
　　穆磊则有些不耐烦的拍拍方若云的脑袋：“快点吧方总，不然我可忍不住要肏你了。”
　　方若云微微抬头，带着些许怒意和屈辱，像这样被一个比自己小十几岁的人肆意摆弄命令，践踏尊严，让她那颗高傲的心怎么也难以接受。
　　然而不接受也得接受。
　　她只能忍着羞恼，在穆磊目光的逼视中，脱掉小西装的外套，露出那将她曲线勾勒的淋漓尽致，但又显得十分端庄得体的白色女士衬衣。
　　玉指纤长的手抬起，将那封锁娇躯的扣子一颗颗解开。
　　穆磊的目光自然而然的落在扣子上，看着第一颗扣子被解开，露出脖颈下方雪白娇嫩的肌肤，随后是第二颗第三颗，那精巧的锁骨和上方让人恨不得仔细舔舐的锁骨窝也隐隐暴露出来。他下意识的咽了下口水，忽然发现，看着通云女王这般缓缓解衣，将那完美胴体一点点暴露出来的诱惑，可比平时粗暴的直接上阵，要强烈多了。当然，穆磊还是喜欢直入主题，但偶尔这么体验一下，也很不错。
　　第四颗扣子被解开的时候，就仿佛是被封印的精灵被解开了最重要的束缚一般，衬衣夸张的被撑向两边，两个雪白的半球暴露出来。在那白皙柔软的乳肉中间，是一道宛如深不见底的沟壑。
　　方若云的手也不由得停下来，明明已经赤裸相对过，可在这个跟自己儿子差不多年龄的人面前，自己一点点脱去衣衫，莫名的羞耻还是让她有夺门而逃的冲动，可偏偏身躯却像是接收到了某种信号，一种由内而外的燥热生出。
　　“快点。”
　　穆磊的声音有些粗重，同时眼中流露着吓人的淫光。

第14章
　　方若云垂下眼帘，咬牙继续解开了剩下的扣子。衬衣彻底被打开，飘摇在两边，因为那挣脱束缚的雪白高峰的阻拦，怎么也无法再合拢。而原本被衬衣所遮挡的曼妙娇躯，自是毫无保留的暴露出来。那被一件无肩带黑色蕾丝胸罩所包裹的巨大峰峦最为引人注目，漂亮的黑色缕空蕾丝布料和那白皙润泽的肌肤形成鲜明对比，未被胸罩所包裹的大半乳肉因为饱胀的体积几乎形成球形，高高耸立着，因为方若云的呼吸而颤颤巍巍。
　　下方，则是纤细柔软的蜂腰以及雪白平坦的小腹，小腹中间的肚脐显得十分可爱。
　　穆磊脸上浮现满意的表情，招招手：“过来。”
　　方若云默不作声的靠近他。
　　“跪下。”穆磊开口道。
　　然后不等方若云蹙眉，就笑着道：“这可不是羞辱你，你不跪下怎么给我打奶炮？而且你这磨磨唧唧的，好看是好看，我忍不住了遭罪的是你。”方若云沉默，随即轻咬银牙，俯身跪在了男人面前。
　　穆磊舔舔嘴唇，也不靠着椅背了，不然方若云根本操作不了，把屁股往前一挪，大腿伸出椅面外。那粗长的鸡巴也因此差点怼到方若云的脸上。方若云本能的要躲，但被穆磊一把按住。于是，龟头在方若云娇艳的唇角一撞，然后顺着滑嫩的俏脸滑向旁边，戳到那散落的乌黑发丝中，棒身却是紧紧贴在方若云的侧脸。
　　光是通云女王跪在地上，绝美的容颜上紧贴着一根男人粗壮狰狞的鸡巴的画面，就有一种让人血脉偾张的堕落之美。穆磊却是欣赏不来，鸡巴蹭着俏脸娇嫩的肌肤，倒是让他舒服了一下，而那柔软的发丝触碰到龟头痒丝丝的感觉令他眼睛一亮。
　　于是，他伸手抓起那无比顺滑，稍稍松力，便好似水一般会从指缝溜走的乌黑秀发。然后，用这秀发包裹住自己的鸡巴，撸动起来。
　　“呼……！”
　　穆磊舒适的吐出一口气，论生理感觉，倒也就那样，但是结合这幅画面，加上玷污高高在上的女王的成就感，那就让人感到非常舒爽了。难怪那些家伙有时候说起发交那么兴奋，的确有点意思。不过，对象至少要是方家姐妹这种身份和颜值等级。
　　穆磊心里想着，同时开口：“你自己动手。”
　　方若云都没想过还能这么玩，但也默默的用自己漂亮的足以碾压那些护发广告的发丝，缠绕包裹住男人的鸡巴，再用娇嫩的手掌紧握住，缓缓撸动起来。和肌肤不同的摩擦触感传来，再加上发丝的柔顺和方若云玉手的柔软，同样让穆磊非常舒服。而他，一边享受着发交，一边将手伸向方若云的胸罩。大手探到衬衣里面，钻入背后，顺着方若云背部娇嫩的肌肤，摸到胸罩的后扣，轻车熟路的一推一扯，便将胸罩解了下来。穆磊左手一扯，将胸罩从方若云身上剥离，把那饱满鼓胀的诱人酥胸暴露出来。剧烈的动作，令那美丽的乳房出来的瞬间激烈的跳动着，白花花的肉浪几乎要把人眼睛晃晕。晃动中，那嫣红的乳晕和娇艳的乳头更是格外诱人。最夸张的是，明明没了胸罩的衬托，如此硕大的胸部竟然没有一丝下垂变形的迹象，反而在脱离束缚后，展现出更加圆润丰软的形态。穆磊看的双眼发直，把胸罩随手扔在办公桌上，两只手立刻一边一只的握住了那硕大美丽的乳房。顿时，惊人的滑腻与柔软充斥在手掌的每个缝隙之中，仿佛要从指间溢出来！这种美妙的触感几乎无法用语言去形容，再加上一种曼妙的弹性反馈，简直让这对饱满的酥胸成为男人最着迷的玩具。穆磊立刻开始狠狠的捏揉抓弄起来，看着自己的手深深陷进乳肉之中，将这美丽的乳房变成各种形状，在松手的刹那，这乳房却又展现出那柔软的弹性立刻恢复原状并颤颤巍巍的跳动。再加上鸡巴上传来的有节奏的发交快感，穆磊不由得露出享受的表情。
　　“方总，你这通云女王的名头还真不是盖的，真是滋味十足啊！”
　　方若云不说话，面对穆磊的羞辱，不管是气愤还是顺从，恐怕都只会让对方更兴奋。
　　她默默地继续用自己的柔顺秀发包裹住男人坚硬的鸡巴来回撸动，柔软的掌心能清晰感受到鸡巴火热的温度，以及一条条青筋凸起的质感。
　　可不管再怎么控制情绪，她的美眸和俏脸还是下意识流露出丝丝怒气和寒意，以至于表情有些可怕和高傲。
　　“就是这个眼神和表情，保持住，方总。”
　　穆磊不怒反笑。
　　能唬的常人胆战心惊的凛然表情，自然是吓不住他的。
　　反而作为调剂，让他感觉更爽了。
　　“不可一世的通云女王，恨得牙痒痒，却只能跪在我胯下，脸蹭着我的鸡巴，用头发给我撸管……啧啧！”
　　穆磊戏谑道。
　　方若云俏脸上的红晕更盛，这次却不是羞耻或动情，而是愤怒。
　　秋水般充满风情的美眸之中，寒意也越发浓郁，冰冷的目光自下而上，狠狠的钉在穆磊脸上。
　　啪——！
　　下一刻，清脆响亮的声音回荡在总裁办公室中。
　　方若云撸动鸡巴的动作停了下来，侧着头顿在那里，两秒后，她猛地抬头，脸上燃烧着熊熊怒火。
　　“穆磊——！！”
　　愤怒的娇喝声响起。
　　方若云左半边脸上的白嫩肌肤，赫然浮现出一个清晰的掌印。
　　“你打我？”
　　她胸口剧烈起伏着，一字一句的质问道，并未像常人那样歇斯底里，但声音仍旧冷的像是万载寒冰。
　　“这只是警告。”
　　穆磊闻言，却是咧开嘴，露出一个冷笑。
　　然后，他低下头，一把抓住方若云的秀发向后拉扯，迫使她仰起头，面对面的仰视自己。
　　“差不多就得了，养条狗还记打呢，你堂堂通云女王就不能放聪明一点？”
　　穆磊的眼神阴鹜而危险。
　　“稍微龇一下牙，我还可以当情趣！都他妈肏过这么多回了，也没什么条件可讲，还一直摆脸色，你是故意给老子找不自在？”
　　“你拿不出好态度，就别怪我不客气，认清楚你的处境，方若云！”
　　话音落下，穆磊冷笑一声，松开了手。
　　方若云发出轻微的痛呼，绝美的俏脸一阵红一阵白，屈辱、愤怒、痛苦、不甘……种种情绪闪过。
　　从小生活在方家这种优渥的富贵环境，又早早展露天资接管家族企业，并迅速成长为通云掌舵人的她，何时受过这种粗暴蛮横的暴力对待？
　　哪怕是将她跟自己准儿媳一起摆上床极尽羞辱的林世宇，也绝不敢这么放肆。
　　因为，他需要她。
　　通云不能没有通云女王。
　　方若云这三个字，代表的不仅是风华绝代的美貌与风情，更是最顶尖的商业眼光和手腕。
　　人们垂涎她的美色和尊贵，更敬畏她的能力跟实力。
　　这一切，足以让方若云在最黑暗糟糕的处境，依旧能始终保有几分高傲和自信。
　　可现在，这份高傲，被打破了。
　　在穆磊眼中，只有待肏的女人，通云女王这四个字，不过是为他的肉欲增添情趣的名号。
　　冷意从心底冒出来，方若云的愤怒逐渐化作凄苦，她终于体会到了，无数次的无力背后，隐藏的不是无奈，是软弱。
　　穆磊……！
　　方若云在心底咀嚼这个名字，死死盯着眼前比她小了十几岁的男人，眼中泛着怒火，似乎是有某种情绪将要爆发。
　　但最终，在穆磊冰冷危险的目光中。
　　通云女王咬着牙，耻辱的低下自己高傲的头颅：“……好！”
　　声音里没有了往日的优雅和霸道，只剩下让人怜惜的柔弱和心灰意冷。
　　她并非是惧怕屈从了穆磊的暴力，而是被“处境”二字所点醒。
　　是的，眼前的处境，容不得方若云放纵自己的怒火，除非她愿意冒着失去的一切风险。
　　奇特的是，当放下愤怒决定屈服以后。
　　方若云忽然觉得，身上的感官如同被放大了，屈辱的情绪和疼痛没能摧毁身体的渴望，反而化作炽热的酥麻，在身上传导开。
　　难言的酥痒和湿润在下体蔓延，让她不安的夹紧腿根，轻轻绞动。
　　难道自己真的是个淫荡的女人？
　　身体的异样，令方若云忽然升起一个让她难以接受的想法。
　　嗯？
　　穆磊敏锐的察觉到了什么，嘴角翘起放肆的弧度。
　　“方总，好好听话，该挨肏的时候就骚一点，女人本来就是要给男人肏的，特别是像你这样的极品贱货！所以，伺候鸡巴的时候，别端架子了！”
　　他伸手，温柔的抚摸自己刚刚掌掴的地方，同时开口道。
　　方若云陡然握紧玉手，表情冷漠凛然，面对这刻意的威胁和羞辱，她只能垂落眼帘，遮挡住眼中的凄苦与羞愤，压抑自己的情绪。
　　羞辱的话很难听，但她只能收起身上的尖刺。
　　不仅是因为无意义的反抗，并非明智的选择。
　　也是身体隐约传来的渴望，在动摇她的心。
　　因为，在痛楚和羞辱中，她的身体反而越发敏感，充分做好了迎接男人抽插的准备。
　　方若云知道，这只是身体为了保护自己在侵犯中不受伤害的本能，如同在面对无法反抗的强奸时，女人都会湿，那不是放荡。
　　可这很容易带来一种错觉——仿佛真的像穆磊所说，她就是要给他肏的。
　　因此，方若云知道与其无意义的反抗，不如留着力气想办法在必将到来的侵犯和凌辱中保持清醒。
　　比起眼前的屈辱，一旦真的彻底沉沦，那种软弱和习惯才会真的让她万劫不复。
　　绝色的女王抬起头，娇艳的红唇翘起，露出一个看不出多少做作的妩媚笑容。
　　她做了一个颇具风情的撩头发的动作，然后主动的伸出玉手，握住那贴在自己俏脸旁边的鸡巴，温柔的抚摸龟头和马眼，轻轻撩拨撸动的同时，用脸颊娇嫩的肌肤蹭着鸡巴棒身。
　　这自然是为了迎合男人，防止他进一步的使用暴力。
　　但也让穆磊的脸上露出无比兴奋的表情，肏了方若云这么多回，这还是他头一次看到对方在不是被肏的欲仙欲死的时候，这般撩人和放浪。
　　哪怕是被胁迫，但也足够了，他要的从来不是女人的心。
　　“想明白了？”
　　穆磊摸了摸方若云柔顺的发丝，强忍着直接把对方按倒狂肏的冲动，询问道。
　　方若云维持着娇媚顺从的表情，就仿佛左脸的疼痛不存在：“想不明白也没办法，我只能顺你的意……这就是你想要的不是么？”
　　口吻说不上讨好，但却带着撩人的婉转颤音，再加上出自通云女王之口，却是比什么言语都更加能让男人兽血沸腾。
　　“这就对了，你可是通云女王，要是和你妹妹一样疯还得了。”
　　穆磊笑起来。
　　他突然提到方若雨，方若云微微蹙眉，随后白了他一眼：“若雨从小就是那样的性子，你少招惹她，不然哪天真的出事谁都不好看。”
　　“都这个时候了，还护着她呢？真是姊妹情深啊！”
　　穆磊嗤笑一声。
　　“说实话而已。”
　　方若云轻哼一声，随即咬咬嘴唇，舒展身姿，直起大腿和脊背，从跪坐的姿态变成标准的跪。
　　这样一来，原本在她俏脸附近的鸡巴自然滑落下来，撩过香肩、锁骨，最终压迫在那柔软硕大的酥胸上。
　　方若云缩着双手，按着自己那漂亮的乳房，动了两下，鸡巴自然而然的顺着滑腻的肌肤落到深深的乳沟之中，瞬间淹没在那娇嫩柔软的乳肉之中。
　　“呼，舒服……！”
　　穆磊轻出一口气，调笑道：“那我不招惹她，招惹你？”
　　方若云沉默一秒，忽然用力按着自己的酥胸，让那棉花一样柔软，又似牛奶一般滑腻，偏偏还充满奇妙弹性的双乳紧紧夹住坚硬的鸡巴，然后配合着，上下滚动起来。
　　在这白色肉浪来回翻涌的时候，鸡巴上也传来惊人的快感。
　　完全不同于肏屄的绵软与舒适，但快感却丝毫不下于肏屄。
　　穆磊脸上顿时浮现满意和享受的表情。
　　“反正我也反抗不了你，你要做什么，还用问我的意见？不过最好注意一点，别误了正事。”
　　方若云似嘲讽似无奈的叹息道。
　　“真当我不知事呢？老子只是懒得费神而已。”
　　穆磊不屑的撇撇嘴，随即露出恶劣的笑容：“这可是你说的，我要找不到方若雨的时候，你得替她……！”
　　看到他仿佛抓到了把柄的表情，方若云微微有点后悔，但也没说什么。
　　就像她说的，反抗不了。
　　不过方若云还是不明白，对穆磊这种欲望强盛的人，得寸进尺近乎本能。
　　两只雪白硕大的圆球将那黢黑的鸡巴夹在中间，让鸡巴在乳肉的紧紧包裹中，在乳沟内进进出出，那紫黑色的龟头不时探头出来，又紧跟着被乳肉裹的不见一丝踪影。
　　以穆磊鸡巴的粗长坚挺，也就只有方若云这先天条件几乎完美的熟透了的美妇，能用自己那饱满鼓胀的胸部给予他这么完美的乳交体验了。
　　“呼……哈啊……！”
　　当方若云加快动作的时候，穆磊都舒服的不自禁出声。
　　鸡巴在这无数人所渴望的通云女王的圣洁酥胸内来回进出的感觉，比他想的还要舒服。
　　“妈的以前真是亏了，原来打奶炮这么舒服！”
　　穆磊忽然笑骂一句。
　　“不过也就是方总你的奶子又大又软，看着又养眼才有这效果了，别的女人可不行。”
　　他赞扬道。
　　这不是假话，因为方若云的两个奶子挤到一起的时候，几乎将他的鸡巴贴的没有一丝缝隙。
　　除了根部和龟头不时会探出来外，完完全全的被乳肉所覆盖。
　　穆磊甚至有种把方若云按倒，自己抓着这两个大奶子爆肏一顿的冲动。
　　不过那样纯粹是生理性发泄，哪有让通云女王伺候来的爽。
　　可随着快感越来越强烈，穆磊感到酥麻的感觉从鸡巴一波波传到全身，龟头偶尔会探出乳肉外的问题就让他感到有些扫兴和不爽了。
　　于是他伸手，按住方若云的臻首，往下一压：“给老子把嘴和舌头也用上，含住龟头舔！”
　　方若云没有挣扎，调整了一下姿势，将那粗长鸡巴的龟头从乳肉中探出来。
　　然后，闻着因为马眼处流了不少前列腺液而从那鸡巴上传来的腥臭味道，却没有多少厌恶，反而忍不住的又夹了一下腿。
　　随即，她伸出粉嫩诱人的香舌，轻轻在那龟头上舔舐起来。
　　先是绕着龟头转了一圈，将那流出来的前列腺液全部舔干净，然后舌尖抵住马眼，来回挑弄，仿佛要伸进去一般。
　　强烈的刺激顿时从马眼和龟头传来，再加上包裹住棒身不停来回挤压的柔软乳肉，穆磊一时间爽的飞起。
　　逗弄了马眼好一会儿，直到穆磊都因为这激烈的快感身子紧绷，喘息越发粗重，方若云才稍微挪开香舌。
　　但不等穆磊因为快感消失而粗暴的按她的头，她便主动的低头，努力张开小嘴，将那粗大的龟头用娇艳的红唇含住，并塞进了自己娇嫩的口腔中。
　　几乎有鸡蛋大的龟头，要塞进方若云迷人的小嘴自然有些吃力，让她感觉腮帮子发酸，但还是成功的将龟头含住。
　　然后，香舌就对进入口腔的鸡巴进行了热烈的欢迎，热情又温柔的包裹缠绕上去，仔仔细细认认真真的来回舔弄，用自己的每一部分对龟头各个地方进行摩擦。
　　柔软湿嫩的快感一波波传来，穆磊能清晰感受到，除了吮吸带来的口腔各处挤压与仿佛被抽取的舒适感觉，那香舌每一次从马眼到包皮系带到侧面的冠状沟再到最上方的极致舒爽。
　　“你这口交技术进步挺快啊！都快赶上你妹妹了！”
　　穆磊称赞道。
　　方若云小嘴被塞满了自是没办法反应，但她也配合着乳交的节奏，脑袋开始一点一点，让龟头充分的和口腔、舌头还有那用力含住的娇艳红唇摩擦。
　　同时享受到激烈口交和乳交两种体验的穆磊，顿时浑身舒爽，仿佛升天。
　　“对，就是那儿，多顶一下马眼……！”
　　“吸的用力一点！”
　　“舒服……！爽，太爽了！”
　　他抱住方若云的头，不时指挥着。
　　方若云也非常听话，配合着穆磊的言语给他带来最爽的体验，到后面他甚至屁股都因为过于强烈的快感有些控制不住的跟着快感节奏轻轻活动起来。
　　如此持续了十几分钟，方若云因为长时间含着粗大的鸡巴，香津从红唇和龟头的缝隙中流出，滴落不少到那白嫩的酥胸上，成为了乳交的润滑液。
　　而穆磊也终于克制不住了。
　　他猛地把方若云的臻首往自己胯下按去，能清楚的感受到自己的阴毛和腹部抵在了方若云柔嫩的俏脸上，同时子孙袋撞在那光滑的下巴上。
　　而鸡巴自然因此，脱离了柔软胸部的束缚，尽数进入到方若云的小嘴之中。
　　穆磊的鸡巴规模远超常人，这一下子，直接把龟头捅进了那柔嫩的喉管之中！
　　方若云猝不及防被这么一捅，俏脸顿时浮现痛苦的表情，出现了类似干呕的反应，一双秋水美眸，眼角不由得冒出泪花。
　　但她却没有激烈挣扎，而是顺从的任由男人把鸡巴塞进自己喉咙深处。
　　下一刻，大量滚烫粘稠的精液一波波浇打在口中、喉咙中。
　　方若云脸上的痛苦更重了，精液直接冲击在嗓子上的感觉十分难受，疼痛之余，反胃的感觉更加浓烈。
　　可男人死死的按住她的脑袋，让她无法退开。
　　尽管，她也没打算退开，甚至还更加用力的吮吸住那坚挺的鸡巴。
　　好在穆磊多少还有点理智，在射了十几二十秒后，就把鸡巴抽出来，对准方若云的俏脸和酥胸，把剩下的精液全部射在了那绝美的面容和硕大的乳房上。
　　“咳咳……！”
　　方若云顾不得自己的俏脸和酥胸被白灼粘稠的精液污染，剧烈咳嗽起来。
　　咳了好一阵才停歇，穆磊射的量太大，她咽了不少下去，又咳了一些出来，可嘴角仍挂着些许残余的精液。
　　可这平日里端庄高贵、仪态万千的通云女王，解开衣衫，露出酥胸，跪在男人身前，发梢、眉眼、唇角、乳房上全部沾染白色液体的淫荡模样，给人一种强烈的玷污的快感。
　　“满意了么？”
　　方若云用手背擦擦唇角，似是埋怨的嗔了一句。
　　“可以，很不错！”
　　穆磊射了个爽，满意的重新靠回椅背，居高临下的欣赏着自己的杰作。
　　“既然满意了，就赶紧走吧。”
　　方若云忍着酸麻的双腿，有些吃力站起身，失去束缚的奶子因为起身的动作晃动着。
　　看着那跳动的两颗嫣红樱桃，穆磊伸出手，一把揪住方若云右边乳房的乳头，搓弄起来。
　　“嘤咛……！”
　　方若云忽然受袭，发出一声轻哼，那漂亮的乳头被扯住，拉的酥胸都变形了，让她身子的直立也被迫中断，不得不伸手扶住椅子的扶手。
　　“你还要做什么？放手……！”
　　她咬着嘴唇，盯着穆磊道。
　　穆磊呵呵一笑，一边玩弄那颜色鲜艳好看的，手感也是柔嫩中微微带着硬度的美妙的乳头，一边露出似笑非笑的表情：“你说呢？我这可还硬着呢！”
　　他低头示意了一下自己明明已经射过一轮，却已经昂首挺胸的怒龙。
　　方若云微微蹙眉，任由男人的大手玩弄自己敏感的樱桃，喘息急促而娇媚：“穆磊……你自己说的……让你爽一次……就改天再来。”
　　“我说的是可以考虑，没说一定答应。”
　　穆磊露出戏谑的表情。
　　不等方若云回应，他话锋又是一转：“况且，方总你真的想我走吗？”
　　穆磊伸出空余的左手，从下往上，猛地往方若云的包臀裙内一探，直接袭向腿根神秘之地。
　　柔滑蕾丝布料的手感传来，却是已经湿透了。
　　穆磊的手指一抬，精准锁定那软中带硬的耻丘中间，娇嫩的缝隙，隔着内裤顶了进去，本就已经泛滥透顶的滑腻淫液立刻渗出来，将手指打湿。
　　“这骚屄都洪水泛滥了，我可还什么都没做呢，跪着用奶子和小嘴给我服务都能把自己弄成这样……你这不是很想我肏你吗？”
　　男人露出兴奋的嘲讽的笑容。
　　方若云却是本能的夹紧双腿，本就已经酥痒难耐的蜜穴，阴户突然被男人这样抠弄，那种火焰般灼烧的渴望得到了丝丝满足，但马上又变的更加汹涌。
　　“你……嗯……！”
　　她咬住银牙想说些什么，可刚说了一个字就变成了妩媚的呻吟，秋水般的美眸中也荡开一阵阵媚波。
　　“我怎么？”
　　穆磊的手指隔着内裤，在那缝隙中来回游走，精准的拨弄那挺立的珍珠，或是在蜜穴入口来回画圈又轻轻戳弄。
　　方若云想逃离，可身子却不知道是先前跪的太久没了力气，还是因为这填补不了空虚却又不舍的恼人的快感，微微发颤的同时，夹紧男人的大手，完全没有离开的意思。
　　“放松点。”
　　穆磊右手松开那被玩弄的殷红乳头，从后面拍了拍方若云柔软浑圆的大屁股。
　　“唔……！”
　　方若云顿时再次发出一声轻哼。
　　“你确定要我现在走？”
　　穆磊站起身，右手用力的揉捏方若云的臀肉，左手依旧在阴户缝隙中流连，贴到她耳边问道。
　　方若云红唇动了动，可那美眸中氤氲着的妩媚水雾越发浓郁，俏脸上也染着诱人的晕红，最终什么也没说出来，只用那柔软娇嫩的腿根夹紧了男人的手。
　　“哈哈哈……方若云，这可不是我不走，是你不让我走。”
　　穆磊露出得意的表情。
　　肏了这么多回，这个女人总算有点开始服帖起来的意思了。
　　也就是这方家姐妹这么难搞了，换了其他女人，被他的大鸡巴肏上一回，根本说什么是什么。
　　但是难得看见方若云这幅还没开肏就动情的淫媚姿态，穆磊也是欲火难耐了。
　　他不再磨叽，强硬的抽回手，看着方若云绝美的面容上下意识浮现的丝丝不舍，低声道：“别急，今天肯定把你肏的要死要活！”
　　说着，穆磊伸手摸到包臀裙侧面的拉链，往下一拉，然后一扯，包臀裙总算脱离被无比丰满的美臀给撑的好像随时会开裂的窘境，落在地上。
　　而方若云修长的美腿和包裹在黑色蕾丝内裤中的阴户也暴露出来，在灯光照耀下，柔嫩的肌肤散发出莹润的光泽。
　　那内裤早已经湿透，紧贴着阴部，再加上先前手指的玩弄，把耻丘和缝隙形成的漂亮馒头形状完全暴露出来，隐约能看到下面的白嫩和嫣红。
　　而那堪称完美的圆润丰腴大腿和修长笔直的小腿，大半包裹在半透的黑丝中，白嫩的肌肤影影绰绰在光滑的黑丝下浮现，形成一种难以形容的美妙诱惑。
　　就连本就完美的美腿线条，也因此越发被凸显。
　　最妙的，则是那夸张的浑圆美臀了。
　　丰满的臀肉挤在一起，在后面形成完美的蜜桃状，随便一拍，便会晃荡起白花花的肉浪，炫耀那惊人的柔软和弹性。
　　蕾丝内裤紧紧能包裹小半的翘臀，还被臀肉撑的紧绷绷的，但黑色的缕空雕花印在白嫩柔软的臀瓣上，充满诱惑。
　　穆磊看的双眼发直，伸手抓住臀肉，狠狠的揉捏两下才松开。
　　然后，他强硬的顶着内裤把手指探入股沟，轻抚了一下那娇嫩的屁眼。
　　“啊……！”
　　方若云不出所料的发出一声呻吟。
　　穆磊哈哈大笑，随即抱住方若云柔软的娇躯，转身把她往椅子上一扔，一左一右的抓起她包裹在黑丝中的美腿，抚摸一番，随即，将其挂在了两边的扶手上，迫使方若云双腿大大开合。
　　“骚屄，准备好挨肏没？”
　　穆磊抓住那柔软的大屁股往下一拖，令方若云上半身半躺半靠在椅子上，腿根和屁股则探出椅面。
　　然后，他将自己的鸡巴抵在方若云柔软的阴户上摩擦起来。
　　“唔嗯……你要上……就快点……！”
　　方若云如同人偶一般，任由男人摆布自己完美的胴体。
　　听到这话，也只是抬起眼帘，喘息着回应道。
　　她阴户中的清亮的淫液已经完全泛滥成灾，染透了内裤，并且顺着腿根流的到处都是。
　　这才刚放上来，椅子下面就已经被打湿了一块。
　　那单薄的黑色蕾丝内裤，因为湿透的缘故，已然半点起不了遮挡作用了。
　　“小骚屄忍不住了？这就来！”
　　穆磊也迫不及待了，舔着嘴唇，就准备往那期待已久的蜜穴里面插。
　　他没打算扯掉那条看起来很漂亮的蕾丝内裤，而是将其拨到一边，把嫣红的阴户完全暴露出来。
　　淫液已经让整个阴户湿透，阴蒂、小阴唇几乎是泡在淫液里的，大阴唇和耻丘上也到处都是清亮的光泽。
　　而在阴部最下方，一个嫣红的肉洞正微微开合着，淫液正是从这里渗出来的。
　　透过那不大的洞口，能清除看到里面嫩肉的蠕动。
　　然后，一根粗长的狰狞鸡巴，就用前端那鸡蛋大小，看起来极为吓人的龟头封住了肉洞的洞口。
　　“方总，看好了，我要把鸡巴插进你的骚屄里了啊！”
　　穆磊拍拍方若云的奶子，让方若云下意识抬起视线，看向自己下体。
　　然后，他猛地挺动腰臀，用毫不怜惜毫不留情的力道，将那看起来几乎不可能插进去的粗长鸡巴狠狠塞进了方若云的阴道之中。
　　“呃啊……！！”
　　方若云陡然发出一声说不出是舒服还是痛苦的高亢呻吟。
　　尽管那蜜穴口的嫩肉展现出了惊人的弹性，努力包容了鸡巴的插入，而且也有足够的淫液进行润滑。
　　可是这么强硬的一口气插入，还是让她感觉自己仿佛整个人都被这根坚硬的棒子给捅穿了！
　　剧烈的疼痛与空虚被填满的满足快感一起涌上来，几乎一瞬间摧毁了理智。
　　“哈啊……爽！”
　　穆磊则是看着自己粗大的鸡巴几乎整根没入那嫣红的肉洞之中，温热湿滑的感觉从四面八方传来，仿佛把整个人都包裹住了，嫩肉被他鸡巴强硬推开然后又不甘似的重新挤上来，将鸡巴夹的紧紧的感觉更是一清二楚。
　　无比舒适酥爽的感觉从鸡巴上传来，迅速扩展到全身，让他忍不住发出一声呻吟。
　　尤其是龟头狠狠撞击在那柔软花芯上的感觉，更是让穆磊有种无比满足的冲击感。
　　但紧随而来的，便是更强的侵占欲。
　　他按住方若云柔软的大腿，没有细细品味这美妙的滋味，而是立刻把鸡巴退出那紧致湿滑的蜜穴大半，然后再一次从上往下，狠狠的插了下去！
　　“啊……！”
　　方若云发出难以控制的销魂呻吟。
　　第二次比第一次好多了，因此快感也更加强烈，让她整个人欲火难耐的酥痒也消解开，转化成舒爽的几乎要升天的剧烈快感。
　　尽管娇嫩的子宫被顶到的感觉让她有一些不适，可这些不适对应也在汹涌的快感浪潮中被同化，成为让身体更加敏感的催化剂。
　　可随着穆磊一下下的大力肏弄，鸡巴一次次进出阴道，带出大量淫液的同时，恶狠狠的蹂躏着阴道的的嫩肉和子宫。
　　这份快感和异样逐渐化作让人直欲发狂的感受，侵蚀着大脑。
　　“啊啊……！轻……轻点啊！……啊啊啊！……你……轻点啊啊啊……！”
　　方若云声音逐渐带上哭腔，仿佛求饶一般柔弱乞怜。
　　“你这种骚屄，就是要这么肏才老实！不然老是摆脸色！”


第15章
　　穆磊却没有半点怜香惜玉之心，非但没有轻一些，反而抱着那两条丰满圆润的大腿，防止方若云因为自己的肏弄身子后移卸了力，更加用力的把自己的鸡巴恶狠狠的肏进方若云体内。
　　他甚至能清晰感受到，自己的龟头撞击在方若云花芯上，导致的花芯变形，还有力度反馈过来，带来的鸡巴的震动。
　　而每一次撞击，方若云的阴道也会剧烈收缩，那些嫩肉就像是要把鸡巴夹断一样用力收紧，简直让人爽的恨不得马上一泻千里。
　　不过穆磊刚刚才射过，因此很轻易的控制住这种冲动，能够将这无比激烈的性爱继续下去。
　　不，与其说这是性爱，不如说这是单方面的蹂躏和凌辱。
　　方若云虽然能体会到快感，可这种和痛苦混杂在一起的过分的快感，是一种让人难以自禁的要发狂的感受。
　　“啊啊……不行了啊……！穆磊，你轻一点啊啊……啊啊！”
　　方若云只觉得自己化作了暴风雨中的一叶小舟，随时都可能倾覆。
　　脑海中什么多余的想法都没有了，被这汹涌狂暴的快感折磨的只有下意识的求饶和尖叫。
　　在这宽敞大气，同时代表了立于整个江南顶点的通云总裁办公室，身为无数人梦中情人，人称通云女王的绝色美妇方若云，此刻却是被人扒下衣衫，压在自己挥斥方遒的椅子上，露出雪白硕大的乳房，被迫分开黑丝美腿。
　　然后，一个高大壮硕的男人压在她身上，把她的内裤随意拨到一边，便用那粗长吓人的鸡巴狠狠的肏那数之不尽的男人渴望过却只能在梦中幻想的娇嫩肉穴。
　　肏的是那么的狂暴用力，让通云女王都只能流着眼泪尖叫求饶，可男人却不管不顾，仿佛故意要把这绝色美妇肏坏一般继续大力猛干着。
　　“爽不爽？爽不爽啊骚屄！贱货！”
　　穆磊脸上浮现着爽快的狞笑，他最喜欢的就是女人在他胯下被肏的欲仙欲死、狼狈不堪的模样。
　　更别提这个女人的身份还是如此尊崇高贵。
　　可纵使是贵为通云女王，却依旧要在他的鸡巴下哭泣呻吟，卑微的告饶，这种反差更是让他欲罢不能。
　　一边发出羞辱的质问，穆磊一边伸手，仿佛揉面团一般抓住方若云一只雪白硕大的乳房狠狠揉捏起来，毫不在意自己过于用力而在那娇嫩肌肤上留下的红印。
　　“呃啊……！爽啊啊……太，太爽了呜啊啊啊……你轻一点好不好，我不行了……！”
　　方若云仅存的理智让她不敢无视男人的问题。
　　否则，穆磊肯定会比现在更过分的淫虐她。
　　“求人都不会啊！态度端正一点！”
　　穆磊狠狠一捏手中无比柔软的乳房，仿佛要把这让人着迷的酥胸给捏爆，胯下的粗大鸡巴仍旧毫不留情的进出着那娇嫩的阴道。
　　每一次退出，都几乎只留下龟头在那肉穴之中，同时带出大量淫液和搅拌后的白沫，阴道内的嫩肉，也有部分被带的翻出来。
　　每一次插入，又是竭尽全力，将那明明不可能整根塞入的鸡巴强行全部插进去，撞在那娇嫩的子宫上，仿佛要突破子宫颈插进子宫内部似的。
　　“啊——！”
　　方若云发出痛呼，即使先前被两次敲打警告，已经主动卸下大半高傲迎合穆磊，可在理智尚存的状况下喊出这种称呼，实在过于屈辱了。
　　所以哪怕被捏的酥胸剧痛，她也只是咬着银牙，没有松口。
　　穆磊见状露出一丝冷笑，不言不语的继续狂肏。
　　几十下抽插之后，方若云被这狂暴的淫虐肏弄折磨的几乎要发疯，理智一点点退去，再加上男人的大手在全身流连留下的蹂躏痕迹，更是让她的坚持一点点瓦解。
　　最终，她只能放下自己身为通云女王的骄傲和尊严，开口求饶。
　　“啊……！……求你了穆磊，饶了我……！求你轻一点肏啊啊啊……！”
　　求饶乞怜脱口的时候，两行清泪也从那迷离妩媚的美眸眼角滑落。
　　穆磊爽的如同炎夏燥热至极忽然喝下冰镇啤酒，满足感充斥身心。
　　不同于肉体上玩弄这绝世美妇所带来的极致快感，在心理上压服方若云的心里快感，也丝毫不输分毫。
　　这般身份高贵尊崇、能力强悍的女人，摆出低贱卑微的姿态求饶，简直让他兴奋的要爆炸，胯下的鸡巴都更硬了。
　　穆磊依言停下狂暴的淫虐肏弄，甚至把鸡巴从那紧致的蜜穴中抽了出来。
　　“既然小骚屄都这么低声下气求我了，我就先放你一马，来，我们换个姿势。”
　　他淫笑着，把总算得到休息机会，双目迷离无神的喘息和微微抽搐中的方若云从椅子上扯起来。
　　然后把方若云身上没有脱下的女士衬衣和蕾丝内裤一把脱掉——顺带一提，因为懒得弯腰，穆磊直接把那湿透了的内裤扯烂了。
　　随即，穆磊抱住彻底赤裸，在灯光辉映下，肌肤润泽无暇，即使俏脸上沾染了精液，显得有些狼狈，却依旧高贵典雅的方若云，并将这具完美无暇的娇躯按在了办公桌背后的落地窗上。
　　方若云的乳房紧贴在透明的玻璃上，因为挤压而变形，挺立的嫣红樱桃都陷进了乳肉里。
　　她整个人被穆磊从背后压在落地窗上，也因此，胯下迷人阴户泛滥的淫液都沾到了玻璃上。
　　“骚屄，你说，要是外面有人往这看，看到的会是什么？”
　　穆磊把自己的鸡巴塞进方若云丰满的臀肉中间轻轻抽插磨蹭，整个人紧贴在方若云身上不让她逃脱或倒下，轻轻在她耳边说道。
　　话音落下，被肏的意识有些模糊的方若云勉强恢复了两分理智，迷离的眸子睁开，茫然的看向眼前。
　　落地窗外，灯红酒绿的繁华都市夜景落入眼中。
　　魔都这座城市，入夜并不代表沉静，反而是笙歌醉梦的开始。
　　行人来来往往，附近的高楼也多有灯火闪耀，车辆川流不止。
　　通云总部大楼完美的位置和高度，令得处在这个视野的人，能像是王者一般俯瞰一切，豪情顿生。
　　可此刻，这无数次闲暇休憩时用以打发时间的景色，却只让这栋大楼的主人，真的被称之为女王的女人感到惊慌和恐惧。
　　为了保证绝佳的体验，落地窗是全透明的，而非常见的会造成光污染的深色玻璃幕墙。
　　也就是说，不仅窗外的繁华气象会作为景色映入俯瞰一切的人眼中。
　　窗内的人，自然也会作为景色，展示给这片天地。
　　芸芸众生妆点了都市，立于顶端的人亦是众生之梦。
　　也许此刻，便有谁，站在下方，朝这屹立于魔都之巅的大楼投来憧憬羡滟的目光。
　　也许此刻，不远处的几座高楼的灯火里，便有人，怀揣野心和不甘，向这极致财富的中心观望。
　　可这一切的主人，高傲的通云女王，却是正浑身赤裸、淫水直流的被人压在落地窗上，将那无数人渴望的完美胴体以最淫荡的形式展现出来。
　　哪怕通云总部大楼非常高，总裁办公室更是处在极高的为主，被发现的概率小的几乎可以忽略不计。
　　可这种裸露在整个世界眼中的感觉，还是让方若云感到无比的羞耻、尴尬和恐慌。
　　“啊——！放开我，穆磊你放开我……！！”
　　方若云发出尖叫，剧烈挣扎起来。
　　那丰满姣好的胴体扭动着，试图从男人的压迫中逃离。
　　可是穆磊的双手犹如一对铁钳，牢牢的把那纤细柔软的腰肢禁锢住，同时整个人紧贴在方若云背后，感受着那曼妙的背部曲线的同时，也将这具美好的娇躯给死死压在了落地窗上。
　　不管方若云怎么挣扎，也未能逃脱。
　　反而因为挣扎的动作，身躯不由得和男人摩擦，那丰满的臀肉晃动间，穆磊塞进股沟中的鸡巴也因此一阵酥爽。
　　赤裸相贴的身躯，更能够感受到那光滑的背部肌肤在胸腹处摩擦所带来的娇嫩感受。
　　方若云无意义的挣扎，非但没有起到任何作用，反而让穆磊爽了一波。
　　他露出恶劣的淫笑，看着通云女王在自己怀中拼命扭动，巨大的双乳在玻璃上挤压变形，淫水顺着玻璃流到地板上，划出一溜淫秽的痕迹。
　　“不要，别在这，别这样……！求你了穆磊，去里面，把窗帘拉上！”
　　方若云慢慢停止动作，累的不停喘息，开口哀求。
　　“去里面？那可不行！这风景你不喜欢吗？来你办公室第一天，我就想把你按在这里肏了！”
　　穆磊毫不犹豫的拒绝了。
　　“会被别人看见的……！”
　　方若云焦急道。
　　穆磊笑起来：“那不是正好？让其他人也看看，通云女王到底有多淫荡！”
　　“穆磊你……！”
　　方若云转过头，美眸中浮现出怒意。
　　可话还没说完，穆磊就抓着她的腰胯部位往后使劲儿一拖，然后一只手环过她的腰不让她逃跑，一只手按住她那中间有一道漂亮沟壑的玉背使劲儿往下压。
　　方若云惊呼一声，被迫弯腰撅起了屁股，可手、俏脸和奶子还是紧紧压在玻璃上。
　　下一刻，就感到一根火热粗长的棍子，再次捅进了自己的蜜穴中。
　　强行把方若云在落地窗前摆出淫荡姿态的穆磊，再次开始享受起那湿滑紧致的阴道，鸡巴一下下抽插进出着，同时胯部撞击在那浑圆白嫩的丰满美臀上，撞的臀肉翻滚，同时发出福有节奏感的清脆声音。
　　啪啪啪……啪啪啪……！
　　“方若云，你的骚屄夹的这么紧！被大庭广众之下肏让你觉得很刺激很兴奋？”
　　穆磊肏着肏着，却是体验到了比之先前更加紧实的感受，方若云阴道内的嫩肉把他的鸡巴夹的死死的，每一次抽插，都是一次抵死缠绵的体验。
　　淫水更是泛滥成灾，鸡巴抽插搅动时滋滋作响的水声几乎要和啪啪声齐平了。
　　“呜啊啊……！穆磊你这个混蛋……啊啊……！”
　　方若云紧闭着美眸，眼泪在那风华绝代的俏脸上滑落，仿佛不看见眼前的景象，就能忘却自己赤裸淫荡的姿态正被暴露在世界中。
　　纤细的腰肢被男人有力的臂膀死死束缚住，玉背向后弯折出一个仿佛要把脊椎折断的弧度，弓形的曲线之后，那夸张的画出两个丰满圆球的美臀却是在男人的撞击中如同装满水的气球一般剧烈晃动着，白花花的肉浪几乎要晃花人的眼睛。
　　圆润丰腴的修长美腿微微颤抖，在男人狂猛的抽插中摇摇欲坠，艰难的支撑着身躯没有倒下。
　　同时那雪白硕大的双乳则是成了最好的缓冲垫，每当穆磊狠狠插入，鸡巴探入娇嫩肉穴最深处，马眼亲吻子宫的时候，方若云的身子被顶的向前撞在玻璃上，那奶子就会吸收冲击力，然后变形的更加厉害，嫣红的乳头和乳晕紧贴在玻璃上，像是一朵漂亮的花。
　　啪——！
　　眼见方若云已经习惯了这样的姿势，穆磊收回按住她脊背的那只手，狠狠在那剧烈晃动的臀肉上拍下去，方若云顿时发出一声尖叫。
　　“肏死你这个嘴硬的小骚屄！明明自己也爽的不行，还在这装什么呢？”
　　穆磊抓住方若云的大屁股，仿佛打桩一般，狠狠的把鸡巴塞进那越夹越紧的阴道中。
　　和方若云做爱的时候，他最喜欢的就是这种类似后入的姿势。
　　因为这丰满的美臀，每次插入都会带来极强的柔软包容感，以及美妙的弹性，配合那紧致的阴道，简直让男人爽的上天。
　　“嗯……！嗯啊……！啊嗯啊啊……！”
　　方若云羞愤难耐，可一时间也没法子反驳。
　　本来先前就被一番爆肏，肏的死去活来，痛归痛，爽过头归爽过头，总归还是爽的，身体算是彻底动情打开了，她求的是让穆磊轻一点，可不是让穆磊停下。
　　现在被按在这落地窗上，羞耻的要命，但身体却莫名的更加燥热敏感，对可能会被发现的事实担忧之余，莫名的真的感受到几分兴奋和刺激。
　　在这时候，穆磊那粗长的鸡巴插进来，将她的肉洞塞的满满的，坚硬的感觉让她难以生出抵抗的心思，快感潮水般一波波涌上来。
　　敏感的花芯被龟头触及亲吻，更是带来电击一般强烈的酥麻，让她整个人浑身发颤。
　　别说反驳了，连哀求对方换个地方的话都说不出来，不争气的身体甚至有下意识迎合男人抽插的趋势。
　　方若云只能闭着美眸，强忍羞愤和耻辱，一边祈祷不要被人看到，一边发出娇媚销魂的呻吟，享受男人的肏弄。
　　穆磊自然不会感受不到方若云进入了状态，因为胯下鸡巴的进出越发顺畅，紧致程度不减，但那种插入的时候，阴道嫩肉的蠕动迎合，还有方若云自己屁股角度的调整变化是很明显的。
　　他也越发兴奋，不再强行禁锢方若云，空出两只手，狠狠蹂躏那翻涌的白嫩臀肉。
　　忽然，穆磊感觉脚上湿漉漉的。
　　他低头一看。
　　“我操，方若云，你是真淫荡啊！这水都他妈流我脚上了！”
　　穆磊怪叫一声，嘲笑道。
　　方若云的淫水随着他的抽插越来越多，从缝隙中流出来，顺着腿根一路流下去，在地上都形成一小滩了。
　　不过也因此，那紧致的肉洞才会这么湿滑顺畅，毫不影响做爱体验。
　　他鸡巴比较粗大，以前肏那些女人，水不多的就贼烦，对方往往痛的嗷嗷叫，他体验也不好。
　　方若云没有说话，只是咬着嘴唇别过头，脸上羞愤的红晕越发浓郁。
　　不过马上随着穆磊加快节奏的抽插而破功，扬起脖颈，张开红唇，发出销魂妩媚的娇吟。
　　穆磊越肏越爽，方若云蜜穴中的嫩肉就像一张张小嘴，紧紧夹住他的鸡巴吮吸，曲折的通道湿滑温热，直让人恨不得把卵蛋都塞进这阴道里。
　　他也一边蹂躏那弹软的美臀，一边以快进快出的方式大力肏着。
　　“啊啊……不……我不行啊……不行了啊……啊啊啊……！”
　　忽然，方若云发出仿佛要哭出来一般的高亢呻吟。
　　整个人立刻开始痉挛起来，那丰满的大屁股主动的往后，抵住穆磊的胯部，一颤颤的，阴道更是一瞬间紧到一个让人难以置信的地步。
　　穆磊顿时感觉到有湿热的液体淋在了自己的龟头上，一波波的，非常舒服。
　　而那骤然收紧的肉洞更是让他爽的一个激灵，差点直接射出来。
　　包裹住鸡巴的娇软嫩肉随着方若云娇躯痉挛的节奏，剧烈收缩蠕动，连鸡巴的进出都感觉困难起来。
　　可穆磊反而更加兴奋，一把抱住方若云的美臀，更加用力的把鸡巴塞进她迷人肉洞的最深处。
　　龟头死死抵在那娇嫩的子宫上，马眼和子宫口做着亲密接触，方若云顿时张大红唇，发出销魂的尖叫：“啊啊啊……！我不行啊……要死了啊……啊啊！”
　　随即，穆磊又大幅度的抽出鸡巴，直到快要彻底离开肉洞，才再一次的狠狠捅了回去，填满那高潮中不断喷着淫液的阴道，如果不是因为龟头过于粗大，险些将那柔软的子宫强行拓宽闯入进去。
　　方若云被撞的险些灵魂出窍，身子剧烈颤抖，乌黑的秀发因为男人大力的肏弄，在肩头美背和酥胸两边摇曳。
　　那绝美的俏脸上满是被肉欲支配的汹涌情欲和红晕，娇媚沉沦的表情，与平日里的高贵典雅几乎难以联想成同一个人。
　　“啊啊啊慢……慢一点啊……！”
　　“停一下……呜呜啊……停一下啊啊啊……！！”
　　方若云口中发出含糊狂乱的尖叫，正在高潮中的她被穆磊这突然狂暴起来的狠肏几乎要了命。
　　高潮时那娇嫩蜜穴的敏感度提升了好几倍，哪里经得住这样的操作？
　　她甚至顾不得自己还撑在落地窗上，伸出双手到背后，仅靠自己硕大的乳房和臻首继续支撑，试图把穆磊推开。
　　但那柔软的玉手按在穆磊的腹部哪还有力气，非但没有起到任何效果，反而被穆磊一把抓住那白皙的皓腕，然后猛地向后一提，迫使方若云的上半身直立起来，玉背弯折的弧度更大。
　　那一直被挤压着的雪峰也终于得到解脱，猛地跳动恢复原状，只有嫣红娇嫩的乳头依旧蹭在窗户上。
　　而穆磊则用方若云的双手当借力点，半扎着马步，胯部恶狠狠的拍打着那浑圆的美臀，粗长的鸡巴一次次贯穿湿滑的肉洞，带来无法形容的强烈快感。
　　方若云那一贯高贵冷傲的嗓音，此刻却是娇弱、销魂又淫荡，纵使带着些许让人怜惜的哭腔，也只让穆磊感到淫虐的快感而更加兴奋。
　　“方总，我伺候的你舒服吗！”
　　穆磊脸上浮现出暴虐的笑容，方若云那白嫩的屁股都被他撞的发红起来，可想而知他用了多大的力道。
　　方若云露出不知是痛苦多还是舒服多的表情，黛眉紧蹙，泪水不停的流下，红唇几乎没有合上过，继续演奏着如泣如诉的婉转乐章。
　　啪啪啪啪……！！
　　清脆的享受化作节拍，和那高亢的呻吟一起回荡在宽敞的办公室，控诉着男人的淫虐。
　　“骚屄夹的这么紧，是想我跟你一起高潮，射在里面，把你精盆子宫灌满？”
　　穆磊一边狂肏，一边羞辱道。
　　“啊……不要……停啊啊！我不行了……呜呜啊……！”
　　方若云用明显带着哭腔的声音喊道。
　　“放心，既然你这么热情，我肯定不停！那就给你灌满好了！灌到你的骚屄怀孕为止！让你给古天生个弟弟，正好我也当他的后爹啊！”
　　穆磊感觉到射精的冲动正在蔓延，也不再克制了，任由汹涌的快感逐渐化作从尾椎化到全身的酥麻和释放的冲动。
　　大喊之后，在方若云惊恐慌张羞愤又难以自禁的复杂声音中，他抱住那雪白的大屁股，以仿佛要把这丰软的蜜桃臀撞碎的力道狠狠砸上去，鸡巴简直要把方若云的子宫给贯穿似的，龟头撞的子宫狠狠一抽，随即死死卡在子宫颈外，然后从马眼处，在这仍旧在高潮中的阴道里连续喷出浓稠白灼的精液！
　　方若云的肉洞被鸡巴整个填满，抽搐痉挛的继续喷射的阴精和穆磊射出的大量精液混合在一起，却又无处可去。
　　可源源不断的液体积蓄在她的肉穴之中，竟是让她的小腹肉眼可见的鼓了起来。
　　这种被强行撞击变形、被填满还被液体强行扩张变形的痛苦与剧烈快感疯狂冲击着方若云的大脑，她发出无比高亢的尖叫和呻吟，身子筛糠一般抖动着。
　　“哈啊……哈……太他妈爽了！”
　　穆磊紧紧抱着方若云的屁股，口中也不禁发出粗重的喘息。
　　即使是以他的体力，连续两次酣畅的射精，也不禁感到丝丝疲惫。
　　只能说，怀里这个美丽不可方物的女人实在是绝世尤物，能榨的男人毫无保留那种。
　　而方若云也仿佛用尽了力气，在尖叫之后，声音逐渐低下去，只剩下梦呓般的呻吟和泣声，软绵绵的任由他拖着身体，俏脸和酥胸蹭在玻璃上，只有屁股不时抽搐一下，显然并未缓过劲。
　　猛男与美妇间的激烈性爱显然再一次以穆磊的胜利而告终。
　　不过以穆磊的体力和精力，还有天赋异禀的鸡巴，应付天生内媚，敏感至极的方若云都这么吃力，这位有魔都第一美人甚至隐隐有华夏第一美人之称的通云女王，确实有着远胜普通女子的绝世魅力。
　　更为美妙的，自然就是这份熟透了的诱人风情，以及怎么肏都肏不坏，仿佛能包容最狂暴淫虐的戏码的极品体质。
　　“来，方总，让我看看，你这骚逼有没有被肏烂？”
　　保持姿势好一会儿，确认自己的精液充分灌进了子宫内后，穆磊才拔出鸡巴，拍拍方若云的屁股，抓住那柔软的臀瓣强行掰开，免得过于丰满的臀肉阻碍了自己的视线。
　　他特意错开身子，让灯光能够直直的照射在方若云的阴户上。
　　洁白的光线下，方若云的肌肤散发着莹润的光泽，而那被淫水染透了的阴户，更是反射着一层淫靡的清亮光辉。
　　不过此刻，这漂亮的馒头逼不像平时那样将那神秘溪谷保护的好好的了。
　　因为反复的大力肏弄，已经将这嫩逼打开。
　　耻丘和大阴唇都被拓开，暴露出中间满是淫水的粉红嫩肉，那阴蒂更是充血到鲜红色，娇润欲滴，而被迫分开的小阴唇，则显露出一种被蹂躏后的红肿状态。
　　原本在其保护下的嫩屄入口此刻大大张开，比起平时的小指大小，现在开口却是有了拇指粗细，能够清晰的看见内部，而且洞口附近的嫩肉同样有些发肿。
　　不过这都不是重点，在拔出鸡巴一会儿之后，从那紧致的阴道中，缓缓流出了大量白灼的液体，拉成线滴滴答答的落在地上。
　　白沫沾染在原本漂亮粉嫩屄肉上，仿佛玷污一般，看着格外的淫荡。
　　阴道里面还在不停蠕动，仿佛在回味刚才的高潮，又仿佛在邀请男人继续进入。
　　看着自己的杰作，穆磊十分满意。
　　重新把视线放回方若云身上，她还有些失神，秋水美眸中没有焦距，只有迷离的水雾和残留的泪珠。
　　美丽的面容上也只有着高潮后的余韵潮红以及痛苦和舒适混杂的茫然神情，点点泪痕落在脸颊上，看着格外让人怜惜。
　　穆磊把她整个人抱在怀里，让她能够靠着自己站直，伸出手，一边揉捏那雪白的奶子，一边玩弄她打理整齐的柔软阴毛。
　　同时，将脑袋埋在她秀发和脖颈间，轻嗅让人陶醉的幽香。
　　“我刚才射的时候，好像看到那边楼上有人在往这看。”
　　穆磊在方若云耳边轻声道。
　　这自然是骗人的，通云总部大楼虽然高度算不得什么记录，但也是这周围典型的地标建筑，一百多层高。
　　方若云的办公室也在高层，再加上落地窗朝向的开阔视野，正前方近处没有高度相近的大楼。
　　这大晚上的，除非拿无人机带上录像设备凑过来拍，否则根本不可能看的到这办公室内的画面。
　　但方若云不知道啊，听到这话，本就对于自己赤身裸体站在这一览无余的玻璃面前感到无比羞耻和尴尬的她，立刻身体一僵，好似有无数目光从外面投了过来。
　　“那你还不放手——！”
　　方若云脸色瞬间一片通红，美眸中满是羞愤，剧烈挣扎起来。
　　“急甚么？反正别人看都看见了，现在躲也没意义，不如好好享受。”
　　穆磊满不在乎道。
　　“穆磊你疯了吗？！”
　　方若云又急又气，呵斥道，赤裸的娇躯奋力挣扎。
　　然而刚刚被肏成那样，她连说话都娇娇弱弱，没有什么威慑力，穆磊稍微用力，就让她整个人除了扭动身子，令得曼妙的胴体在玻璃隐约的倒影上扭出诱人的姿态外没有任何作用。
　　“又不是没被别人肏过，被人看看怎么了？还有，你这是在勾引我？”
　　穆磊哈哈大笑，一手圈住方若云的腰，一手捏着她在他胯下蹭来蹭去的大屁股的臀肉问道。
　　“穆磊你这个混蛋……！要是传出去对你有什么好处？”
　　方若云停下无意义的挣扎，羞愤质问道。
　　“行了，瞧给你紧张的，逗你玩呢。”
　　穆磊嗤笑一声。
　　方若云一愣，随即咬住银牙，脸上的羞恼更重了。
　　也是她先前被肏的有些神志不清了，不然哪会想不到穆磊说的是假话。
　　“不过你要是整天冷着个逼脸给我甩脸色，我也不介意玩真的，名声什么的，我是无所谓。”
　　穆磊掐了掐方若雨的乳头，嬉笑道。
　　方若云一默，没有说话。
　　以她对穆磊的了解，这个人说不定还真的做的出来。
　　“自己趴好，屁股撅一撅，我要肏你屁眼了。”
　　穆磊笑笑，把方若云往玻璃上一推。
　　“还来？……能不能不弄后面？”
　　方若云双手撑住玻璃，闻言愕然的转过头，有些慌张道。
　　她已经被肏的腿软了，要是再被肏最敏感的屁眼还得了。
　　“我想怎么肏就这么肏，别跟我谈条件。”
　　穆磊却已经扶住她的屁股，往后拉了拉，然后掰开那丰软的臀肉，将股沟以及股沟中间粉嫩的屁眼暴露出来。
　　鸡巴凑上去，龟头抵在大小完全不成比例的菊门上。
　　方若云心底发慌，有心想逃，却也知道自己逃不掉，眼看穆磊就要强行插进去，只能无奈道：“……那你至少做下润滑。”
　　穆磊一拍脑袋，反应过来。
　　以他鸡巴的粗长程度，要是不好好做润滑，估计都捅不进去。
　　也不用费心思去找润滑液，方若云这泛滥成灾的淫水就是最好的天然润滑，穆磊将鸡巴重新插进嫩逼里仔细浸泡一番，又用手抹了一些到那菊门四周，然后插进去搅动两圈，做好了基本的润滑工作。
　　这一番动作下来，方若云虽然咬着牙只发出了轻哼，但她的身体明显再次兴奋了起来。
　　那粉嫩的菊门就已经在明显的一开一合蠕动了，仿佛在邀请鸡巴赶紧插进去。
　　“这几把屁眼真淫荡，我插进去了啊。”
　　穆磊拍拍方若云的屁股，然后用力掰开她的臀瓣，挺动鸡巴，把龟头抵死在菊门入口，紧跟着，狠狠用力！
　　“呜嗯……啊！！”
　　方若云原本想忍住的，可当鸡巴猛地没入她娇嫩的屁穴之后，还是忍不住发出一声痛苦中夹杂着愉悦的呻吟。
　　那粗大的鸡巴就如同一根烧红的铁棒，狠狠的将她的屁穴给撑开，在肠道中带来灼烧般的疼痛与强烈的异样快感。
　　那是不同于阴道被肏，但却更加激烈更加让她疯狂的感受。
　　屁眼，正是通云女王最大的弱点。
　　而穆磊则深深的感觉到这不同于嫩逼却又十分紧致的温热紧致感受，那娇嫩的肠道紧紧吸附着他的鸡巴，让他的抽插必须艰难克服障碍。
　　但这和那龟头、棒身被肠肉几乎没有缝隙的包裹住然后摩擦每一寸敏感带的强烈快感比起来，自然微不足道。
　　他死死的掐着方若云的柔软腰肢，几乎是使出吃奶的劲儿，强行把自己的鸡巴齐根灌进了那美妙屁穴的最深处。
　　“嗯啊……啊啊～嗯啊啊！”
　　方若云发出不堪的高亢呻吟，身体一瞬间就回到了刚才被激烈狂肏的状态，嫩逼中的淫液再次开始狂流。
　　她只觉得自己的屁眼仿佛要被撕裂开了，肠道内塞入异物的感觉无比饱胀难受，却又感觉到了仿佛同时有十个敏感点在被同时刺激摩擦的快感从屁眼内传来，让她几乎要发狂。
　　穆磊在适应了一下屁穴与众不同的紧致与快感后，立刻开始了噼里啪啦的狂猛冲击，把这娇嫩的屁穴当成便宜飞机杯一样的毫不怜惜的疯狂肏弄。
　　方若云的惨叫和呻吟是最好的鼓励，他紧抱住怀中柔软的娇躯，手掌用力的捏住硕大无法掌握的乳房，将五根手指深深陷入乳肉中，胯部则紧贴着那丰满的屁股，让鸡巴浅出深入的反复开拓着那敏感的屁穴。
　　“被肏屁眼的滋味怎么样？”
　　穆磊在方若云耳边问道。
　　“啊啊嗯啊……！”
　　方若云下意识摇头，不愿意回答这样的问题，唯有鼻腔和小嘴中发出的娇媚轻哼暴露的答案。
　　穆磊却不愿意这么放过她，把这具完美的胴体死死按在玻璃上，将鸡巴拔出一大截，直到那被撑的仿佛要裂开的娇嫩屁眼挂住了冠状沟，阻碍了龟头的进出才停止。
　　然后，他脸上浮现狰狞的表情，举起全身的力气，毫不留情的朝着那屁眼深处捅了进去！
　　“啊啊啊……！！！”
　　方若云发出一声极为凄厉的惨叫，但惨叫中，却又混杂着十分娇媚的意味。
　　那张绝美的俏脸，除了因疼痛而皱起的黛眉，以及美眸中的晶莹泪珠外，竟满是享受的潮红。
　　但这一下猛肏，几乎把她的魂都给肏没了。
　　而穆磊还在子孙袋撞到屁穴下边的臀部和腿根间堆叠的软肉之后，立刻抽回鸡巴，再次插入。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　因为这敏感娇嫩到插入手指都难以自制的屁眼过于紧致，以至于鸡巴的每次进出，都会带起奇妙的声音。
　　如此反复插了几十下，方若云已经是完全没有了力气，要不是有落地窗做支撑，还有屁穴内的肆虐鸡巴和男人的大手提供了一些助力，怕是早就瘫软在地。
　　“爽，太爽了！肏死你这个淫贱屁眼！”
　　穆磊则继续着自己的淫虐肏弄，将那粗大的鸡巴当做武器，一次次进攻通云女王最脆弱敏感的部位。
　　那娇嫩的屁眼在他的蹂躏下，只能被撑开到一个夸张的程度，无助的承受鸡巴的征伐。
　　“不要……不要啊啊……啊啊啊饶了我……！！”
　　方若云间被摧毁了所有防御，原本就因为两轮爆肏和高潮而无比敏感的身躯，在屁穴被狂肏的暴风中根本就无法抵挡，用带着哭腔的声音哀求着男人的怜惜。
　　“以后还摆不摆脸色了？”
　　方若云在这惊涛骇浪般的狂猛快感中，已经意识模糊，几乎快要晕过去了，一片空白的大脑只剩下了本能的服从。
　　方若云本能的摇着头，乌黑的秀发和胸前的奶子都随着男人肏弄的节奏跳动着：“我不敢了不会了啊啊……哈啊……啊唔啊啊……！”
　　“骚屄！贱货！”
　　穆磊恶狠狠的骂道：“不肏你的屁眼就不知道认输是吧！”
　　他没有因为方若云的认错而放过对方，反而肏的更加起劲，无情的把跨和小腹砸在那丰满的大屁股上。
　　“说，你是不是骚屄，是不是犯贱！”
　　“啊啊……我是……！”
　　方若云哭喊着回应。
　　“你他妈装模作样，就是为了让老子肏你的屁眼是吧！”
　　穆磊狞笑着：“那我就肏死你！满意了吧！”
　　说着，他又是狠狠的几下最大幅度的猛肏，把那可怜的小屁眼肏的不住的抽搐蠕动，希望能将这蹂躏自己的怪物挤出去，却只给鸡巴带来更大的快感。
　　“啊啊啊……！！”
　　“不要啊……我知道错了！饶了我啊啊……！”
　　“唔啊啊啊求你了，轻一点啊啊……！！饶了我……！！”
　　方若云那惹人怜惜，又让人兽血沸腾的泣声呻吟不住回荡在办公室内。
　　“先前才教了你，求人态度端正一点，听不懂吗？喊爸爸！”
　　穆磊双手撑在玻璃上，只靠下半身的冲击，一次次把瘫软的方若云顶起来，撞在落地窗上，然后抽出，等她快要站不住时，又将她肏起来，口中同时大喊道。
　　“爸爸……！啊啊求你了……爸爸啊……！！”
　　方若云已经彻底失去了理智，被狂猛的肉欲和不由自主的恐慌所支配，毫不犹豫的放下了自己的尊严和骄傲，呻吟着祈求道：“啊啊放过我……我不敢了爸爸……哈啊求你了啊啊啊……！”
　　“骚屄，爸爸射出来就放了你！”
　　穆磊哈哈大笑，然后在方若云的呻吟和哭泣中，又足足狂肏了一两百下。
　　直到突然高亢起来的尖叫，以及从方若云嫩逼中喷出的清亮阴精，一波波打在落地窗上，他才稍微停滞了一下。
　　方若云竟是被他肏屁眼，肏的潮喷了！
　　大量的淫液被喷在落地窗上，又顺着玻璃流下来，在上面流下大片的水痕。
　　若是真有仰慕方若云的人，在外面看到自己憧憬的正通云女王一边被人肏着屁眼，肏的奶子乱跳，然后一边潮喷，怕是能直接被吓傻。
　　而穆磊也忍不住了，将今天的第四发精液全部灌进了方若云的屁眼最深处。
　　这次射精比前几次还要爽，几乎榨干了他子孙袋的每一滴存货，持续射了将近两分钟才停下来。
　　射完以后，穆磊松开方若云，任由她软倒在落地窗下，白嫩的屁股中间，粉嫩的屁眼被肏的张开，一缕缕白灼粘稠的精液断断续续从屁穴内流出，而前面同样沾着不少精液的骚屄还在不时喷出小股清亮淫液。
　　这狼狈、淫秽又足以惹的任何人男人兽性大发的一幕却是再勾不起他的欲望了。
　　前后干了两三个小时，整整四发，就算是精力旺盛如穆磊，也彻底满足了。
　　“骚屄，记得自己好好收拾一下，可别睡着了，不然明天给人看见就不好了。”
　　穆磊用脚踢了踢方若云丰满硕大的奶子，笑着道。
　　方若云失神的躺在那里，即使男人做出这般具备羞辱性的动作也没有回应。
　　穆磊也不在意，只是又用脚勾了勾方若云偏着的头，让她脸朝上，然后低头俯视着这哪怕如此狼狈也依旧绝美而富有气质的俏脸。
　　“别忘了我们说好的，过几天再来找你，另外，我要是找不到方若雨，你得替她，我还有事，就先走了。”
　　留下这句话，穆磊穿上衣服扬长而去，办公室内只留下了屈辱的躺在地上，咬着银牙落着泪，蜷缩起身子的方若云。
　　
　　第16章
　　方若云被穆磊狠狠蹂躏过后，反倒忽然振作了起来，就如同一颗濒临破碎的心，冰冷刺骨，疼痛难忍。
　　但当彻底打破以后，便再也感觉不到任何的疼痛和冰冷，只剩下碎片在黑暗深渊的暗流中翻涌，积蓄着仇恨和屈辱，等待复仇将自己缝合的那天。
　　洗去被穆磊蹂躏的痕迹，方若云在长久的逃避式工作后回到了以前的生活，重新投入到通云女王的角色中。
　　她必须撑起局面，放弃和逃避固然轻松，但也等于抹杀掉了未来的所有希望。
　　方若云相信，就像上次一样，如果小天还活着，他一定会回来的，而她，要给他保留足够多的的力量！
　　数天后，通云总部大楼，美丽不可方物的美妇迈着优雅的步伐走出来。
　　强势凛然的眼神让她有种远胜男人的霸道，黛眉水眸间更是流淌着一种不容置喙的女王气场。
　　高傲美艳，优雅强大。
　　任何人在这个美妇面前都会感到自惭形秽。
　　那一身得体修身的高档西装，在她身上反倒给人一种人撑起了衣服的感觉。
　　曼妙的曲线在布料的包裹下展现出惊人的诱惑，巨乳蜂腰、翘臀长腿，宛如一个熟透的水蜜桃，盈盈软软，仿佛轻轻一碰就会溢出香甜的汁水。
　　有如此风华绝代的美貌和倾国倾城的体态，又有这般强势凛然的女王气质，不做他想，这个美妇自然便是通运集团掌舵人——人称通云女王的方家若云。
　　通云的产业横跨多个领域，很早之前便已是威压整个江南的龙头企业，这些年更是发展迅猛，隐隐有与其他几家大企业并列华国最大的商业巨无霸之一的趋势。
　　哪怕是在权力高度集中的华国，这样的大集团也有着堪称恐怖的影响力。
　　作为它的主人，方若云比之百分之八九十的小国的女王更具财力和权势，女王二字于她而言根本算不得盛赞，而是名副其实的描述！
　　再加上那绝世的美貌与身姿，出众的智慧和手腕，无数人将其视为女神一般倾慕崇敬。
　　不过，往日里的通云女王再是冷艳孤傲高高在上，通云的员工们对她往往也是敬大于畏。
　　方若云赏罚分明，从不徇私，给予员工的待遇和福利极好。
　　虽然冷傲，却并不缺少人情味。
　　这样的女王谁不喜欢？
　　可现在，方若云所过之处，众人无不噤若寒蝉。
　　就连在她身边环护着走出通云总部大楼的秘书、助理、保镖，一个个也低着头，尽力削减自己的存在感，丝毫不像往常那样渴望女王的注视。
　　这一切，都源自于方若云俏脸上的冰寒。
　　仿佛有一座火山被冻结在下面，随时可能喷发，毁灭一切。
　　仅凭肉眼就能感受到那危险糟糕的情绪，让人头皮发麻。
　　无人敢触霉头。
　　方若云这样的状态已经持续好一段时间，近些时日人事变动极大，贬黜升迁了不少人，通云内部人心惶惶，只能哀叹着保持低调，祈祷通云女王的心情早点好起来。
　　唯有少数人知晓缘由，——前段时间闹的沸沸扬扬的恶意商业竞争毒杀案，涉事者正是通云女王唯一的儿子。
　　事情具体情况没人清楚，但那位嫌犯对通云而言并不陌生，正是年轻有为的古氏集团掌舵人古天。
　　古氏一度是通云重要的合作伙伴，可古天现在已经处于全国通缉的状态。
　　甚至还有小道消息传闻，对方已经在拒捕过程中意外身亡。
　　这样的情况下，方若云还能维持镇定继续在通云总裁的位置统筹全局，就已经很不可思议了，还能要求什么呢？
　　秘书恭敬的帮方若云打开车门，等方若云姿态优雅的坐上车后，她却并未跟着上车。
　　虽然说是秘书，但不过是临时提拔上来协助处理事务和传达命令的助手。
　　这几个月风云变幻，女王似乎对周围很多东西都失去了信任，很少放任某个人长期滞留身边。
　　就连以前的秘书、司机、助手等人都外放了出去。
　　车辆很快启动，向着此行的目的地泰安中心而去，前后几辆坐着保镖的黑色商务车则迅速跟着启动，护卫在四周。
　　方若云这次是为了泰安中心的疫苗投标会，这疫苗针对的是从印度那边散播开的新型麻疹病毒，由于该病毒潜伏期长、传染性强，从散播到传染多个国家再到被重视，已经晚了，这种新型麻疹病毒已经在全球流窜。
　　哪怕这种麻疹几乎没有致死率，但由于特效药的开发陷入瓶颈，预计很长时间都无法面世，所以疫苗的市场非常广阔。
　　通云医药是通云集团的重要支柱之一，不过受限各种缘由，离国内真正的顶级医药企业还是差了一大截。
　　可如果拿下这次疫苗投标会的标，将通云医药的名头随着疫苗推广到全国乃至海外，那将会给通云医药带来质的飞越！
　　所以，这次疫苗投标会，方若云势在必得。
　　不得不行——在林世宇将林氏古氏通云三家资源统合，并得到张穆孙及其他各路大神帮助，把原本的蛋糕成功做大的时候。
　　这个基本盘，便已经再也不受盘上的任何一个人所掌控。
　　哪怕是林世宇自己，都只能勉强控制方向、节制人员，对于这个利益集合体的整体影响力反而比起未将古天赶走之前大大下降。
　　没别的原因，首先是一起吃饭的人多了，每个人都贪婪无比，渴望获得更多，所以这个利益集合体必须铆足全力去发展掠夺，来满足这些人的胃口。
　　其次，蛋糕做的太大，引起了上头的注意，所以有些东西必须顺着上头的意走。
　　所以，在许多人眼里，通云医药的这次投标已经被他们视为了自己已经到手的一大笔利益。
　　他们不会管这其中的困难和成功率。
　　只要方若云丢掉了这次的标，这些人就会像她弄丢了自己的钱一样的愤怒。
　　虽然她作为做蛋糕、分蛋糕的人之一，并且在掌握通云之余，还掌握了小半古氏的资源，众人不敢真的拿她怎么样。
　　但在那之外的事，恐怕就无法避免了——比如疯狂的凌辱和侵犯。
　　方若云很清楚，到了那一步，林世宇绝对不会像他承诺的那样帮忙阻挡男人们的觊觎，反而更有可能主动把她打包好送出去平息这些人的愤怒。
　　接触这么久，甚至赤裸相对的次数都很多了，她已经对这个小男人有了足够的了解。
　　“呼……！”
　　想到这，方若云缓缓吐出一口气，冰冷的俏脸上浮现一丝疲惫。
　　她有着背负通云和方家的责任心，但同时也是个享受权势和事业的和女人，否则也无法走到今天这一步。
　　然而那颗不输于男人的野心，同样也有着不输于男人的骄傲。
　　时刻处在这种屈辱的胁迫中，时常被人凌辱玩弄，即便事业正在烈火烹油般腾飞，她也没有了往日那种成就感，反而满是疲惫。
　　总有一天，她要让这些家伙通通付出代价！
　　为了自己，为了若雨，为了耀华，更为了……小天！
　　方若云捏紧手上装着燕窝的保温杯，秋水一样的美眸中溢出冰冷的怒火。
　　“方总，我们是去招标会，还是开心热情一点的好，一脸苦大仇深的表情的话，不知道的还以为是去砸场子呢！”
　　一个看似礼貌关切，却暗藏讽刺的娇媚女声响起。
　　听到这熟悉的声音，方若云动作一顿，黛眉微蹙：“方欣？你怎么在这里？”
　　她看向副驾驶座，方欣正从靠背前面转过头，脸上带着敷衍做作的笑容。
　　这辆车是方便出行和休息的保姆车型，后座很宽敞，所以方若云并未第一时间注意到，除了司机以外，车内还有其他人。
　　此刻不禁俏脸微沉，本就不快的冰寒更冷了两分。
　　方欣作为当初方家背刺她的典型叛徒之一，方若云对她可谓厌恶至极。
　　这个女人唯利是图、小人得志，若非她爬上了某些人的床，且被当做明面上的钉子钉在通云管理层，不能轻易动，否则方若云早就把她处理掉了。
　　想想方欣以前的谨小慎微、唯唯诺诺，再看看眼前这个妖媚做作、恶意横生的女人，方若云就觉得恶心。
　　方欣也差不多，对于通云女王，她的心理只有嫉恨和鄙夷。
　　在她看来，方若云现在不过是个跟自己一样，岔开双腿勾引男人的荡妇，却非要摆出高高在上的姿态看不起自己。
　　偏偏那些男人，也一个个的疯狂追捧她。
　　真不知道这种只会装模作样的淫荡贱人有什么好的，长的再好看，再会摆谱，也不过是个生过孩子的老女人！给男人一肏还是一副服服帖帖的贱样！
　　“方总贵人多忘事，我现在是通云医药的负责人，疫苗投标会这样的大事肯定不能缺席的。”
　　方欣露出让人恶心的甜腻笑容。
　　方若云闻言目光一寒，但最终她没有多说什么，冷冷的看了方欣几秒，便移开视线，将注意力集中在手中的资料上。
　　“啧！”
　　方欣发出不爽的声音，但也没多说什么。
　　她可以故意恶心方若云一下，但绝不能完全撕破表面的客气和面子工程。
　　方若云却是看着手上的资料，眉头越皱越深，胸口的起伏越发剧烈，让那包裹在暗红色礼服长裙中，显露出小半个雪白半球的硕大酥胸也跟着晃动起诱人的波动。
　　啪！
　　十分钟后，她猛地把手上的资料拍在车内的小桌上，一双美眸严厉的瞪向方欣。
　　“这是怎么回事？”
　　方若云质问道。
　　“什么怎么回事？”
　　方欣吹着指甲，漫不经心道。
　　“疫苗的成本为什么上升了这么多？！原材料的采购渠道是谁批准换的？疫苗的剂量为什么要进行调整？保护率下降了百分之……”
　　方若云气的俏脸发寒。
　　“这就是你当的通云医药负责人？！”
　　方若云完全没想到，自己仅仅几周没有集中精力在通云医药这边，原本已经彻底开发定型，并且对比市面上其他疫苗占据多方面优势的通云疫苗竟然就变成了这样！
　　要知道，招标的是国药机构，上面对这次官方疫苗的选择十分重视，哪怕是以现在通古林利益集合体的体量，也无法单纯通过利益交换和人脉就把名额内定下来，势必要和其他医药公司的疫苗碰一碰。
　　通云医药本身就不算国内顶尖医药公司，无论是体量还是研发能力都还差一截，为了这次机会通云输了不少血，砸了相当大的成本去搏去挖人，这才搏出疫苗优势。
　　可现在，别说优势了，看着手上这份最新的疫苗资料，方若云简直恨不得把通云医药的管理层全部拉出来杀一遍！
　　拿着这种东西去投标？真拿国药和其他医药公司当傻子么？
　　方欣动作顿住，脸色因为这连环的质问而有些难看。
　　她有些烦躁的转过头，看着方若云：“你冲我发火有什么用？我说是负责人，那些人说话我能不听吗？”
　　“那些人？”
　　方若云眉头皱的更紧。
　　“通云医药的利润那么大，早就有一堆人眼馋了，负责人换成了我，其他非研发的管理层也换了大半，背后都有各自的人。”
　　方欣撇撇嘴：“疫苗这个项目投了这么多钱，他们怎么可能放过？这个要用自己的采购渠道，那个觉得剂量太高……每个人都要伸手，我一个都惹不起。”
　　越听，方若云的脸色越冷。
　　到最后，已经如同万载寒冰。
　　“惹不起就滚——！”
　　到最后，她发出愤怒的低吼。
　　不顾方欣那骤然变的充满恶意的怨毒表情，方若云一字一句道：“不管你是因为什么当上的通云医药负责人，出了这种事，我却没收到任何报告，如果解决不了，影响了投标，就算是林世宇也保不住你——！”
　　两人对视，方欣俏脸有些扭曲，似乎想要辱骂些什么，但最终，在方若云的冰冷的视线中，她闭上了嘴，同时，脸色开始发白。
　　方欣看出来了，方若云绝对不是单纯的威胁或放狠话。
　　她是认真的。
　　这件事解决不好，方若云就会解决她。
　　“这又不能怪我……！”
　　方欣试图辩解。
　　“但你是负责人！”
　　方若云冷冷道：“通知下去，所有涉及到这次疫苗方案变更的人员全部开除，拉入黑名单永不录用并且共享给所有通云旗下企业及合作企业。”
　　“然后仍然采用以前的疫苗方案，并且在投标会开始前送以前的疫苗样品过来。”
　　她命令道。
　　方欣听到一懵，随即发出难以置信的尖叫：“你疯了？！那些人背后代表的可是张穆孙甚至方家和林世宇的人！”
　　为了更好的攫取利益，各方势力插手通云医药的人手自然不会是草包，相反都是一些值得信赖的心腹或有特殊地位的人。
　　一旦全部开除，等于是把这些人还有他们背后的人全部得罪了一个遍。
　　更别提还要拉入黑名单并且共享出去！
　　这几乎直接等于宣判了这些人职业生涯的死亡！
　　属于是把人得罪到死了！
　　“这群目光短浅的废物代表不了任何人！”
　　方若云态度坚决。
　　她几乎都要被气笑了，她不是没想过多家联合之后，因为架构调整和人员变动，通云内部势必不会像之前那样清明和铁板一块，肯定会有人伸手。
　　如果不严重，她也就睁一只眼闭一只眼了。
　　可这群混账竟然愚蠢到这种程度！
　　从战略级的项目准备上伸手捞钱，生意还没做成就开始捞，这跟自掘坟墓没区别。
　　所以，也就别怪她谁伸手砍谁的手了！
　　“不可能！我不做，要做你自己去做！”
　　方欣把头摇的跟拨浪鼓一样。
　　她可不是方若云，得罪了这么多人顶多被多肏几顿完事儿。
　　“不做你就跟他们一起滚，正好通云在开拓非洲市场，你就去负责和当地的酋长打交道好了。”
　　方若云漠然道。
　　“方若云你敢……！”
　　方欣气的俏脸狰狞。
　　方若云冷冷的看着她：“我说了，就算是林世宇也保不住你，更何况出了这样的事，要是最后没拿到标，你真的觉得会有人保你？”
　　“但我要是得罪了这些人一样没有好下场！”
　　方欣咬牙切齿道。
　　“你真的是个蠢货，我再说一遍，就像你代表不了方家，他们也代表不了谁，一群擅自伸手的白痴而已！如果那几家蠢到蛋糕还没做好就伸手，林世宇早就把他们踢出去了！”
　　方若云用看傻子的眼神看着方欣。
　　方欣气的差点要爆炸，但听完这话，却是没能说出反驳的话。
　　“另外，让那些丧家犬告诉他们主子，捞了多少自觉拿回来，不然清算起来别怪我不留情。”
　　方若云愤怒时的威严凛然散去，恢复平静，拿起保温杯喝了一口后淡淡道。
　　方欣“唰”的抬头，让那些人把吃下肚子的重新吐出来？这怎么可能？
　　可看着方若云的眼神，再想想方若云先前完全不像单纯威胁或玩笑的要把她送去非洲跟当地酋长“建交”的话，让她一时间有些恐慌，哪敢再和方若云对线，最后只能不甘而愤恨的咬着牙：“……好！”
　　但心底的羞恼和嫉恨无论如何也压不下去，方欣心思转了转，一个恶毒的想法升上心头，打电话安排和应付各种事宜的同时，一条消息悄然发了出去。
　　一个小时后，泰安中心到了。
　　“原来的方案和样品呢？”
　　方若云看向方欣。
　　“马上就到了。”
　　方欣看了看手机，语气轻快道。
　　方若云微微蹙眉，她让方欣做的事一点不轻松，虽然那些人代表不了自己所在的势力，可终归也掌握着不小的资源和人脉，不然也没办法在通云医药管理层插人。
　　以方欣的能力要应付这些怕不是焦头烂额，怎么还这种表情？
　　但眼下方若云也没心思多想。
　　十分钟后，眼看还有半个小时疫苗投标会就要开始，预定参与竞标的诸多医药公司代表想必都已经陆陆续续进场了，而方若云等人还在停车场等待。
　　“还没到么？”
　　方若云皱眉道。
　　“马上……来了！”
　　方欣一指刚刚驶进停车场的一辆白色悍马：“方案和样品都在这辆车上。
　　方若云立刻下车，步伐匆匆的走向那辆缓缓停在附近的悍马，却没有发现方欣完全没有下车的意思，反而在座位上露出扭曲的笑容。
　　咚咚！
　　方若云从悍马车身后面走到车身旁边，见车门没打开，伸出玉手敲了敲车窗不透明的玻璃：“东西呢？”
　　驾驶室的车窗微微降下一条缝，传出一个男人如同感冒了一般憋闷的嗓音：“在后面呢，方总。”
　　方若云没有多想，拉开后排车门，看了一眼最里面放着的银色手提箱和一个文件袋，坐到车上，立刻伸手去拿文件袋。
　　这时——！
　　嘭！
　　咔哒！
　　车门关闭和锁死的声音同时传来。
　　方若云察觉不对，猛地抬头。
　　然后，一张熟悉的脸从驾驶座和副驾驶中间探出来。
　　孟启航。
　　方若云瞳孔一缩，本能的就是一拳打过去。
　　啪！
　　白净的拳头被孟启航轻松接住，握在手里，然后猛地一拧！
　　“啊——！！”
　　方若云发出一声惨叫，身子本能的跟着因为被拧住而剧痛的手腕弯下腰。
　　然后，那头秀发就被探出身子的孟启航一把抓住，向后拉扯，迫使她仰起头。
　　“好久不见啊方总，托你的福，老子的腿差点废了，在床上躺了一个多月才能下地走路！”
　　孟启航一字一句道，脸上满是暴戾和扭曲的冷笑。
　　“来人啊——！”
　　方若云咬紧牙关，没有理会孟启航，而是憋了一口气大喊道。
　　啪！
　　下一刻，一记耳光落到她脸上，发出让人怜惜的清脆声音。
　　孟启航左手继续抓着头发，右手手掌拍了拍方若云那绝美的俏脸：“别他妈白费力气了，这车是隔音的，我就是在里面开一枪也没人知道。”
　　说着，他的右手下移，隔着方若云的礼服裙摆，狠狠的抓住一块方若云丰腴美腿的软肉，用力的捏着。
　　“啊！”
　　方若云发出痛呼。
　　“你说，我要不要也在这个位置给你来一枪呢？”
　　孟启航露出怨毒的笑容。
　　一个月前，方若云因为古天乘坐的游轮被重火力炸毁，且现场的血肉碎块中检查出了古天的DNA而认定古天死亡，因此愤怒之下冲到古氏公馆，要杀林世宇报仇。
　　刚好在旁边玩了一夜没离开的孟启航，一句话还没说完就挨了一枪，正中大腿，在医院抢救了好久，要不是用的最顶级的医疗资源，腿差点没保住。
　　“你……可以试试！”
　　方若云忍着疼痛，对孟启航投去冰冷的眼神。
　　到这个时候，她也明白过来，自己是被方欣给坑了。
　　方欣的确把样品和方案送过来了，不过是让孟启航送的。
　　孟启航本来就是个睚眦必报的小人，方若云本就和他有灭门之仇，更别提还实打实给了他一枪。
　　现在落到他手里，方若云也不禁感到两分无奈和凄苦。
　　“你以为我不敢是吗？！”
　　孟启航怒吼道，猛地从腰间摸出一把涂装漂亮，比起凶器更像艺术品的黑红色左轮，对准了方若云的大腿。
　　然而，方若云从头到尾都只是冷冷的看着他，哪怕他已经用大拇指拉下撞锤，只需要松开，就会击发，这个女人的表情也没有分毫动摇和畏惧。
　　两人这般对峙了十多秒，孟启航猛地露出狞笑：“这是你逼我的。”
　　下一刻，他松开了大拇指。
　　方若云的身子本能的一抖，美眸中也下意识浮现出恐惧。
　　镇定源于对孟启航不会铤而走险的自信，一旦自己受了重伤，孟启航绝对不会好过。
　　但恐惧源于本能，没人敢保证这个改头换面后精神本来就有些不正常的家伙会不会突然发疯。
　　好在，撞锤归位之后，发出的仅仅只是嗒的一声。
　　弹仓里没有子弹。
　　“原来你方若云也还是会怕的啊？”
　　孟启航把枪扔到一边，露出戏谑的表情。
　　“你到底想怎么样？”
　　方若云面无表情的问道。
　　“你觉得呢？我他妈被你打了一枪，就算不敢也舍不得回你一枪，但这事儿总不能就这么算了吧？”
　　孟启航冷笑一声，松开方若云的头发，整个人从前排中间的空隙挤了过来，然后骑在了方若云的腿上。
　　他粗暴的捧着方若云的脸，强迫她看着自己。
　　“古天的事本来就跟老子没关系，更别说他根本没死！”
　　孟启航脸皮抽动。
　　方若云沉默几秒，这事她的确理亏，但孟启航说古天的事跟他一点关系都没，她是不信的。
　　林世宇那一伙人，一个都脱不了干系。
　　不过此刻不是在意这些的时候。
　　“你心里不爽，又不敢伤我，说来说去，还是想上我了？”
　　方若云平静道。
　　看着她这样子，孟启航莫名的不爽，伸手，隔着礼服柔软的布料猛地抓住那硕大雪峰顶端的樱桃，用力一揪！
　　“呃啊……！”
　　方若云露出一丝痛苦的表情。
　　孟启航这才满意，开口道：“是，不把你的骚屄肏烂，都对不起老子挨的这一枪！”
　　“既然这样，你等一阵子，我马上要去参加投标会，投标会的事搞定了我陪你，让你尽兴。”
　　方若云的表情冷静的仿佛在说晚上一起吃饭。
　　她不得不冷静，毕竟孟启航的情绪显然不太稳定，又绝对不可能就这么算了。
　　“投个屁的标！老子现在就要肏死你！”
　　孟启航爆完粗口，立刻伸手去扯方若云的礼服系带，同时脸也埋在了方若云因为无肩带礼服而暴露出来的雪白脖颈、圆润香肩和精巧的锁骨上，来回舔弄吮吸。
　　方若云的呼吸稍微急促起来，双手微微撑着男人的肩膀，但没有用力推开对方。
　　“孟启航！”
　　因为孟启航的手已经开始在她的乳房、大腿、屁股上蹂躏，方若云敏感的身躯让她开口的时候不由自主带上了喘息。
　　“投标会的……重要，你知道的……要是出了问题，你扛不住……！”
　　这句话让孟启航的动作一顿，他猛地支起身子，不爽的看着方若云。
　　“你威胁我？”
　　“不是威胁，是事实。”
　　方若云淡淡道：“你应该不是不顾后果的蠢货，投标会关系着太多人的利益了。”
　　孟启航露出一丝冷笑：“那又怎么样？今天天王老子来了我也肏你一次再说！”
　　方若云顿觉无奈。悠悠说道“离投标会开始只剩不到半个小时了。”
　　“半个小时，肏别的女人可能不够，肏你这又紧水又多还会夹的骚屄，足够了。”
　　孟启航嘿笑一声，开始脱起身上的衣物。
　　三下五除二就把自己扒了个精光。
　　方若云自是不愿意在这种情况下被孟启航侵犯，但在这狭窄的空间，一个女人又怎么反抗的了强壮的男人。
　　她试着去开车门，果不其然打不开。
　　最后还是被孟启航按倒在了宽敞的后座上。
　　孟启航居高临下的俯视着这个女人，眼中不禁露出两分痴迷。
　　贵气十足的鹅蛋脸上，天庭饱满光滑，黛眉似远山婉约怅然，一双美眸秋水般盈盈动人，鼻峰挺拔精巧，红唇娇艳欲滴，美的不可方物。
　　肌肤滑如凝脂，白似飞雪，体态丰腴娇俏，成熟媚人。
　　盘起的乌黑秀发更为她增添了几分优雅雍容，露出的柔腻脖颈又无比诱惑，向下划过圆润香肩和漂亮的锁骨窝，直到那宛如珠峰一般高耸的夸张雪峰。
　　那对规模惊人的乳房不仅大，而且挺，保持着一个十分完美的形状，哪怕是仰躺的姿势，也没有散成一滩，反而依旧有着盈盈软软的球形。
　　再加上那洁白细腻的肌肤，和隐约显露出青色血管，哪怕是在光线不那么明亮的车内，都如同在散发着莹润的光泽，诱人品尝。
　　双乳大半包裹在暗红色的礼服中，小半暴露在外，同时展现出一条让人忍不住想要仔细探索的迷人深沟。
　　这一袭专人定制的暗红色礼服，也是恰到好处的将通云女王的气质给衬托出来，使她显得越发高贵雍容，常人难以驾驭的颜色在她身上却是一种完美的点缀。
　　同时，修身的设计将方若云酥胸下方惊人纤细柔软的蛮腰给展现的淋漓极致，那软腰仿佛一手就可彻底把握，好似扶风弱柳。
　　偏偏柳腰之下，又是方若云身上最具魅力的部位——美臀。
　　那仿佛满溢着香甜汁水的蜜桃臀哪怕仅仅是走动，丰满的臀肉都会带着让人心神摇曳的肉浪晃动起来，浑圆饱满的形状更是美妙至极，肉眼可见的柔软和弹性在布料的包裹下，让人直恨不得亲手感受，又或是撕开布料仔细探索。
　　这样的美臀，足以让任何男人看到的第一眼就恋恋不舍，想要体会自己的鸡巴在这臀浪中翻涌享用那迷人蜜穴的滋味。
　　再下方，则是被裙摆遮住的丰腴大腿，以及笔直修长的小腿。
　　以方若云这般熟透了的美妇年龄，那双白嫩滑腻的小腿却有着比少女更加精致纤巧的感官，直让人恨不得抱在怀里，将其与那踩在与礼服同色的高跟鞋中的精致玉足一起细细舔舐品尝。
　　孟启航不得不承认，哪怕他更痴迷于方若雨，但身下的女人有着绝对不输于任何人的，最顶尖的美貌与魅力。
　　仅仅是看着她，都是一种难言的享受，更别提是享用。
　　胯下的鸡巴已经坚硬如铁，孟启航舔舔嘴唇：“宝贝儿，你可真美！”
　　“快点吧……不要耽搁了投标会。”
　　方若云撇开头，她已经放弃了反抗，孟启航显然是不达目的不罢休，与其无意义的挣扎浪费时间，不如早点结束去办正事。
　　“还想着几把投标会呢？老子马上就肏的你只知道鸡巴！”

第17章
　　孟启航露出淫笑。
　　他缩了缩身子，抓住方若云那修长到躺下之后完全无法伸直的玉腿，将她的左腿抱住，左手摸上小腿肚那柔软滑腻的腿肉，一边亲吻舔舐那光滑的肌肤，一边伸出右手，探到方若云裙下，抓住那条保护着桃源的单薄布料往下一扯。
　　很快，紫色的丝质内裤就被脱了下来，到了孟启航手上。
　　他看了一眼，顿时哈哈大笑：“你装的这么淡定，结果内裤都湿成这样了！”
　　在孟启航手上那条漂亮的内裤，中间部分已经被清亮的淫液彻底打湿，甚至还能在内部看到一些堆积着的淫液。
　　方若云的俏脸顿时泛起晕红，直把那精巧的耳廓都染透了。
　　孟启航将那内裤凑到鼻子面前闻了闻，居然没什么异味，反而有种淡淡的体香和莫名诱人的荷尔蒙的味道。
　　他顿时露出陶醉的表情。
　　这种把身体保养的很好的女人的味道，十分美妙。
　　不像有的女的，一股海鲜味，甚至海鲜腐烂的味。
　　玩弄一番这丰腴美腿，并且在左边大腿上留下几个红色指印后，孟启航把方若云的左腿穿过前排缝隙，放到驾驶座上，迫使她的双腿大大分开。
　　然后，抓住那暗红色礼服的裙摆一掀，把那神秘地带彻底暴露出来。
　　打理的非常整齐，看起来一点都不影响感官的凄凄芳草，以及完全不在芳草掩映下的白嫩阴户。
　　饱满的雪白耻丘上没有丝毫瑕疵和异色，只带着淡淡的红晕，两片肥美的大阴唇已经张开，露出了沦为了溪谷的粉嫩缝隙。
　　缝隙之中，清亮的淫水从随着那诱人的粉色肉洞的蠕动流出来，把周围染上银光。
　　这对男人来说无疑是最漂亮的绝景。
　　孟启航也憋的难受了，再加上时间本来就不多，立刻将自己粗长的鸡巴凑了上去，龟头抵在那粉嫩的溪谷中，来回磨蹭，让马眼跟阴道口、小阴唇甚至阴道做了做亲密接触。
　　“骚屄，你拿枪打我，我也拿枪捅你，很公平对不对？”
　　孟启航淫笑一声，然后缓缓用力，将自己的鸡巴送入方若云体内。
　　宽阔明亮的露天停车场内，一辆车头面墙的路虎静静的停在那里，附近除了一些无人的车辆外，还停着一辆保姆车和几辆商务车。
　　商务车上有保镖走下车，警惕的戒备着四方。
　　更远处则有人流或车辆穿梭来往。
　　可在路虎之中，却上演着一场那些最近相距不到五米的保镖们完全想象不到的淫戏。
　　他们保护的对象，受万人敬畏倾慕的通云女王，正被一个满脸狰狞的男子按倒在后座，强行掀起礼服的裙子，扒下内裤，露出淫水直流的私密之处肆意侵犯。
　　绝色的美妇却只是躺在那里，不甘的将臻首别向一边，轻轻咬着红唇，任由男人施为。
　　在这但凡有人站在车子前方往里一看，便会将这荒淫戏码尽收眼底的状况中，她已然放弃了无意义的呼救。
　　纵使能叫过来人又如何？
　　让他们看高高在上的通云女王居然在自己眼皮子底下被男人干？
　　显然不可能。
　　方若云不仅放弃了呼救，甚至还下意识压抑着声音。
　　哪怕在这随时可能暴露的环境中，身体无比敏感，被那粗大鸡巴缓缓进入体内，将自己那娇嫩腔穴一点点填满到甚至有饱胀疼痛之感的时候，强烈的快感让她几乎控制不住的要销魂“高歌”。
　　但方若云两只玉手用力握紧，银牙也咬合在一起，强行将呻吟压成了从鼻腔里发出的轻哼。
　　虽然她并不知道，自己这幅竭力忍耐，却仍控制不住的发出妩媚轻哼的模样，对于男人其实具备着更强的诱惑力。
　　孟启航眼中因为枪伤而一直带着的些许凶光和戾气，都因为方若云的媚态收敛起来。
　　“骚屄，要叫就叫，这车开了隔音的，嘿嘿嘿。
　　他淫笑着挺了挺下半身，本就整根没入方若云阴道内的粗大鸡巴顿时不轻不重的在那柔嫩子宫上怼了两下。
　　“嗯……！”
　　方若云顿时没忍住，发出一声妩媚呻吟。
　　但那双泛着媚波和水意的眸子，却是马上故作冷漠的盯着孟启航：“不要废话了，赶紧完事，还有正事要办呢。”
　　“肏！装什么装！”
　　孟启航不爽的拍了一下方若云包裹在礼服内的饱满酥胸，打的那对硕大酥胸摇晃出荡人心神的肉浪。
　　方若云发出轻微的痛呼，孟启航笑起来。
　　他伸手，抓住方若云的大腿根，感受着那娇嫩柔软的滑腻腿肉满溢指缝的美妙，以及鸡巴被那湿滑紧致的腔道所夹紧的快感。
　　然后，开始前后摆动腰臀，大力抽插起来。
　　噗滋噗滋噗滋……！
　　淫靡的水声回荡在车内。
　　方若云的阴道当真是个蜜穴，淫水量极大，孟启航还没插进去，就已经把内裤打湿了，这一抽插起来，更是感觉顺滑无比，整个鸡巴就像是泡在了一个装满温热淫水的杯子里一样。
　　这明明无比紧致的肉穴，在这充沛的淫水润滑下，却也让人感觉不到多少阻碍，能够顺畅的按自己喜欢的节奏去享受鸡巴被那穴内嫩肉亲吻摩擦的感觉。
　　“我草……好爽！”
　　孟启航忍不住露出些许陶醉，这一个月养伤不知肉味他都快憋坏了。
　　虽然可以让女的小心点用口舌为自己服务，但他一概推拒，为的就是把这口气发泄到方若云身上。
　　结果这久违的美穴，肏起来当真是升天一样的体验。
　　每一次的进出，都能感觉到方若云阴道内的嫩肉从四面八方紧紧包裹过来，仿佛要把鸡巴永远留下一样热情。
　　插入到最深处时，这肉穴还会蠕动轻颤，将鸡巴从龟头马眼到最根部无死角的夹紧抵死缠绵，带来无比舒爽的体验。
　　而拔出时，那些被鸡巴挤开的嫩肉迅速夹紧合拢，带来一种仿佛吮吸一样的完美感受！
　　要不是有意控制，这几下孟启航就能射出来。
　　“嘿嘿，我还担心这么久没肏你，你的骚屄把我给忘了，结果还是这么热情！”
　　孟启航低下头，看着方若云那张绝美的俏脸。
　　方若云却是俏脸泛起晕红，染透那晶莹的耳垂，再浸染到脖颈，本就美丽不可方物的风情，在此时更是惊人的妩媚。
　　那凌乱不堪的暗红色礼服并未让女王的姿态和吸引力降低，反而有种释放的诱惑。
　　两条圆润丰腴的美腿从掀起的裙摆下伸出，随着男人的肏弄微微摇曳，高跟鞋在真皮座椅上来回晃动。
　　那娇嫩粉润的肉穴处，一根粗大黝黑的狰狞鸡巴正毫不客气的进进出出，将其撑的满满的，仿佛随时会裂开。
　　啪啪啪啪啪……！
　　富有节奏感的急促肉体撞击声回荡在车厢内，方若云肉感十足的大屁股是最好的缓冲，每次抽插，孟启航的胯部与那肥美的臀肉抵死缠绵时，都会传来柔软而又弹性十足的绝佳反馈。
　　“说，夹这么紧，是不是想老子的鸡巴了？”
　　孟启航伸出右手，抓住方若云左边那只硕大美乳抓揉起来，让那白花花的乳肉在手掌下变形的同时，大拇指不时的撩拨那娇嫩硬挺的嫣红乳头。
　　方若云正忍着不出声，哪里会搭理孟启航。
　　她原以为孟启航一副暴怒的样子过来，会用格外狠辣的手段蹂躏自己，都做好了吃苦头的准备，只打算阻止对方给自己留下会影响形象的痕迹。
　　毕竟那一枪可是实打实的打穿了对方的腿，要不是借助普通人一辈子也不可能体验到的顶尖医疗服务，多半就废掉了。
　　在没了道理的情况下，孟启航要报复也很正常，属于众人都默许的事。
　　只要不出格，方若云就只能忍让，除非她想撕破脸皮，打破目前这个利益联合的局面。
　　谁知道孟启航一开始做的那么暴躁，真的肏起来，却意外的……温柔？
　　方若云不知道怎么形容，虽然孟启航肏的也很用力很尽兴，但相比大多数男人对付她的手段，孟启航此时的肏弄，真的很温柔。
　　这让原本就因为这有可能被发现的车内环境而紧张不已，又为即将到来的凌虐更加紧张却也下意识更加敏感的身躯，产生了一种劫后余生般的愉悦和连绵的酥爽。
　　那坚硬如铁的鸡巴在阴道中进出，撑开阴道嫩肉把腔道塞的满满的感触如同把灵魂也一并填满了，退出去时非但没有感到异样的空虚，反而更加期待下次的缠绵。
　　这种激烈但不狂暴的性爱，方若云很久没享受过了，毕竟那些个男人极少有怜香惜玉的。
　　就算有，在面对通云女王的时候，也满脑子想着怎么蹂躏这个高贵优雅的女人，怎么让这朵清高孤傲的高岭之花在自己面前露出不堪的表现，以此来获取玷辱和破坏的快感。
　　所以，面对孟启航的“温柔”，方若云在紧张错愕后，因为连绵的快感逐渐放松和享受的过程中，竟有种上瘾和依赖一样的错觉。
　　她那丰满柔软的大屁股，会随着孟启航的抽插主动摇曳迎合，修长的美腿分的更开，让男人能更好的抽插。
　　这都是下意识的动作，方若云甚至差点伸手去抱孟启航，但她马上清醒过来忍住了，心中却是有些悲戚屈辱。
　　被男人们淫虐久了，她的身体竟然会因为某人在强行侵犯时表现的不那么粗暴，就主动迎合，就如同她是个多么淫荡的女人一般！
　　而这些不算细微的变化，自然逃不过花丛老手的孟启航的眼睛。
　　他淫笑着俯下身，整个人压在方若云身上，屁股耸动，让鸡巴继续按照那急促的节奏抽插的同时，将脑袋凑上去，嗅着方若云发丝和肌肤上传来的淡雅幽香。
　　然后，含住那被染红的晶莹耳廓，笑道：“装的一脸硬气，结果身体这么老实，你是学小女孩玩矜持呢？”
　　男人喘息和说话时的热气扑打在耳边，痒丝丝的，又有种舒服的异样。
　　方若云却并未因为这份算是体验良好的性交以及男人的调情而感到舒适，她可以容忍自己在对方的暴力下不得不勉强配合，可以容忍身体为了自我保护而滋生快感。
　　却无法容忍自己在这温水煮青蛙的举动下，慢慢沉沦迎合。
　　孟启航的话只让方若云感到更加的屈辱和愤怒，对他故意曲解的屈辱，对自己这般反应的愤怒。
　　“小女孩？”
　　方若云唇角翘起没有感情的冰冷弧度，用嘲讽的口吻道：“那你算什么？我结婚的时候你还只是一颗精子……”
　　孟启航脸色一黑，方若云非要摆辈分那他还真没话说。
　　因为眼前这个女人虽然有着岁月无法磨灭的绝世美貌和丰腴曼妙的身材，可真论起来，正是他爹那个辈分的人。
　　换了以往，他们这些人在方若云面前，基本都要恭恭敬敬的行礼。
　　“时代变了。”
　　孟启航不爽道，他一只手撑在座椅上，另一只手玩弄着那强行拉下礼服衣领后暴露出来的一对硕大美乳。
　　整个人的体重也大半压在了方若云身上，令鸡巴在那湿滑腔道的进出也更加的省力却深入。
　　孟启航忽然狠狠一耸屁股，让鸡巴插进方若云阴道最深处，直到马眼抵死那娇嫩花芯为止。
　　“啊……！”
　　酥爽的快感和强烈的刺激传来，猝不及防的方若云顿时发出一声销魂的呻吟。
　　孟启航满意的笑起来，他暂时停下动作，保持这个抵死的姿势，轻轻摇动腰臀，让鸡巴在肉穴中搅动起来，龟头研磨着娇嫩的子宫。
　　“再摆谱，你现在也只是个张开双腿任老子肏的骚屄而已。”
　　方若云微微转头，冷冷的盯着孟启航，可惜下体被这么搅拌研磨的撩拨，所带来的瘙痒和渴望以及奇妙的快感，让她那绝美的俏脸一片娇艳润红，细微的娇媚喘息不住发出，全然没有了威慑力。
　　孟启航一点没觉得害怕，反而露出淫笑：“还是说，方总你希望我叫你云姨？这样你比较爽？”
　　“我倒是无所谓，不过古天如果听到了估计不会高兴，毕竟他为了报复我家忍耐潜伏那么久，好不容易才跑回来，刚重新做出产业就被人捅了刀子摘了桃子不说，现在他的仇人还在肏他妈，还喊的这么亲热……光是想想就惨啊！”
　　孟启航故意用浮夸的同情语气道，然而那眉飞色舞的舒爽表情出卖了他。
　　并且不出所料的，方若云那本就湿滑紧致的肉洞，忽然剧烈收紧，就像是受到了极强的刺激一般。
　　她那张俏脸更是银牙紧咬，一双秋水美眸中射出让人心惊胆战的寒光。
　　“孟启航……不要在我面前提小天！”
　　方若云一字一句道，娇躯微微发颤，硕大的美乳随着她的胸膛剧烈起伏着。
　　古天没死归没死，却也是生死未卜，不知何时才能再相见。
　　这一切都和眼前的人以及其他人脱不了干系。
　　“啧！”
　　孟启航撇撇嘴，然后狞笑一声，抓住方若云右乳的右手猛然用力，将手指深深的陷入乳肉之中，然后向上使劲拉扯。
　　那硕大的美乳直接展现出惊人的柔软和弹性，被拉成一个长条状。
　　“啊——！！”
　　方若云发出一声惨叫，双手猛地抓住孟启航的胳膊。
　　再是柔软，也架不住被人要捏爆一般的抓揉，以及强行提拉。
　　剧痛从乳房上传来，让方若云疼的浑身发颤。
　　“好好挨肏就行了，少他妈威胁我，你们现在这些破事不关老子的事！”
　　孟启航也不在乎方若云的手掐的自己胳膊发疼，笑着道。
　　但他说的也是实话，他现在的便宜老子虽然没少收林世宇的好处，并提供一定的帮助，但并不算直接加入了林世宇的利益集团。
　　破落的张家虽然跟在林世宇屁股后面喝点汤，那也和现在的孟启航没关系了。
　　张帆已经死了。
　　当然，如果能没有后患的彻底按死古天并且把方家姐妹收为己有，那他也不会客气。
　　说完，孟启航总算松开手中饱受折磨的美乳，被拉扯变形的乳房立刻弹了回去，变回原来的模样晃动着，只是那白嫩的肌肤上多了几根红色的指印，让人有些怜惜。
　　方若云黛眉紧蹙，那染上红晕的俏脸现在又微微有些发白。
　　然而，愤怒和冰冷的情绪最终还是消失在她的美眸中。
　　眼帘垂落，抓住男人胳膊的手也重新放下。
　　和这个人怄这一时之气有什么用呢？
　　方若云放弃抵抗，闭上眼眸，任由男人施为。
　　这让期待她来点刺激反应的孟启航有些失望，但既然通云女王都摆出一副随便你玩的姿态了，他也不会客气。
　　把方若云那双丰腴柔软的美腿收回折叠，然后一左一右驾到自己肩膀上，孟启航抱紧这美腿作为发力点，再次开始活动腰臀，让粗大鸡巴在那娇嫩肉洞中活动起来。
　　噗滋噗滋噗滋……！
　　水声不断响起，随着鸡巴的进出，大量的淫液从方若云的阴道内流出来，顺着腿根打湿了那娇嫩的股沟，流到沙发上。
　　“妈的肏死你！贱屄！”
　　随着鸡巴上传来的一波波强烈快感，孟启航的喘息也越发粗重，挺动腰臀的力气越来越重，仿佛要用鸡巴把胯下的美妇给捅穿一样。
　　方若云那丰腴曼妙的身材带给他绝佳的体验，伸手触摸的每一个地方都是如此柔软与温柔，就仿佛满溢汁水的水蜜桃。
　　湿滑紧致的腔道中，温热的淫水满溢，在阴道嫩肉的包裹和蠕动下冲刷着鸡巴，令抽插进行的越发顺畅。
　　方若云的身体，属于那种越肏越爽，越肏越舒服，越肏越有味儿的类型。
　　她总能把你夹的紧紧的，当你以为这是极限的时候，稍微变下节奏或者给点刺激，她又会夹的更紧。
　　但不管再怎么夹，那柔软的嫩逼和充沛的淫液都不会让鸡巴被夹的难受，只会更加舒服。
　　“方若云，你简直是个天生的婊子、贱货！这么会夹，这么淫贱，这骚屄是不是为了勾引男人生出来的？”
　　孟启航一边爽的飞起，一边羞辱性的说道。
　　这话过于侮辱人，方若云没法接，他就伸手去掏方若云那丰满的大屁股上的肥美臀肉。
　　抓住一片臀肉又抓又捏，甚至强行把手指往那股沟中间伸，眼看就要捅到那娇嫩的屁眼。
　　“啊……！！停……！你干什么！”
　　方若云吓了一跳，本能的抬起屁股想往后躲，可这是狭窄的车厢后座，能躲哪里去。
　　只能被孟启航勾住一瓣美臀，手指陷进股沟，有意无意的摩挲着屁穴入口。
　　她再也憋不住发出惊呼，身体紧张的绷住，俏脸上也浮现些许慌乱，伸手抓住孟启航那只手。
　　“玩玩，怎么了？”
　　孟启航不耐烦的皱皱眉。
　　“不……不行，你别弄那里。”
　　方若云声音微微发颤。
　　虽然只是被触碰着屁穴入口，可身体却立刻回忆起了被男人狠肏屁眼时欲仙欲死的剧烈快感和异样，那种感受可以轻易摧毁她的理智，让她意乱情迷，只知道听从快感，任由男人摆布。
　　舒服归舒服，但方若云对此更多的是恐惧。
　　她不喜欢那种被肉欲彻底支配，失去自我的感觉。
　　更不喜欢被男人肆意羞辱却还只能屈服被肏屁眼的快感，配合他们。
　　一会儿还要参加疫苗投标会，真要是被肏了屁眼，她怕是不可能拿的出状态了。
　　“你说不行就不行？那我还非要肏了！”
　　孟启航乐了，他虽然不知道方若云的屁眼就是最大的弱点，可也看出对方很抗拒这件事。
　　说着，孟启航就抓住方若云的腿弯，往下按，让她的美腿和她的上半身折叠在一起。
　　如此一来，那丰满的大屁股也就彻底暴露出来。
　　他再用膝盖在下面微微一顶，手上加了把力，顿时把那肥美的屁股给抬起了小半。
　　如此，那被鸡巴肏的不停流淌着淫水的粉嫩阴户和更下面因为紧张微微一开一合的娇嫩菊蕾顿时暴露出来。
　　“不要……！孟启航你停……快点停手！”
　　方若云真的慌了，试图反抗和阻止，可被男人居高临下抓住腿压着的姿势，完全不好发力，双手徒劳无功的挣扎毫无作用，她只能用言语去喝止。
　　孟启航充耳不闻，把方若云摆弄好姿势后，倒也没有第一时间拔出来去肏她的屁穴，而是借着这个姿势又多操了几下那湿滑紧致的阴道。
　　啪啪啪……！
　　这个姿势从上往下，又把屁股彻底露出来，孟启航胯部能更好的发力，撞在那丰满的臀肉上，发出清脆的肉体碰撞声。
　　鸡巴更是因此以最短的路线直到最深处，龟头狠狠的撞在子宫口，几乎要把那娇柔的花芯撞开，冲到子宫深处去。
　　“啊啊……！！”
　　方若云立刻发出高亢的呻吟，身子痉挛起来，只觉得骨头都要散架了，娇躯不停颤抖，那本就媚意横生的美眸瞬间变的泪眼涟涟。
　　孟启航却是越肏越有劲，粗壮的鸡巴狠辣无情的继续摧残娇嫩的阴道和子宫。
　　啪啪啪啪……！
　　一连二三十下狠肏，让原本在温柔肏弄中虽然一脸冷意却也舒适享受的方若云瞬间掉入地狱。
　　令人血脉偾张的销魂喘息和尖叫从那迷人的小嘴中不停发出，通云女王的高傲逐渐崩溃，一脸苦闷与舒爽混合之后，宛如随时会哭出来的妩媚表情，俏脸染上娇艳欲滴的晕红，玉手想要抓住什么东西，却又被一次次狠肏肏的力气散尽，只能张开嫩葱般的玉指，无力在空中虚握着。
　　硕大的乳房和肥美的臀肉在这激烈的冲击中不停晃动，白花花的肉浪如同直抵心神的灵魂冲击，吸引着孟启航的眼球和大手在上面肆虐。
　　“爽不爽啊骚屄？！我这枪的威力不比你上次拿的枪弱吧！”
　　孟启航把方若云的双腿压的膝盖都碰到了她圆润的香肩，踩着高跟的玉足越过臻首上方，在撞击中无力的上下摇摆。
　　“啊啊啊啊……！！”
　　方若云完全说不出话，只能跟着撞击的节奏发出无意义的销魂尖叫。
　　这幅被玩弄的彻底失态的模样与先前的冷静高傲截然不同，女王的典雅端庄被打破，令得男人生出难以言喻的满足感。
　　孟启航虽然也有点累，毕竟这路虎再宽敞，在这车厢里也有些施展不开，再加上过于酥爽，气喘的跟牛一样，但整个人却越发兴奋。
　　“问你话……我草！”
　　他正要继续羞辱嘲讽方若云，忽然胯下传来无比舒爽的感受，鸡巴四面八方传来的力道忽然增强，那紧致湿滑的阴道宛如活过来一般，紧紧夹着他的鸡巴，拼命蠕动吮吸。
　　同时，大量温热的液体从深处喷出，淋在鸡巴上，并随着他的抽动，直接溅到外面，飚了他一肚子。
　　这液体主体清亮粘稠，但带着不少搅拌后的白沫。
　　方若云竟是被这几下狠肏给肏高潮了！
　　“干！骚屄！还以为你多抗肏，这么两下就开始喷了？”
　　孟启航嗤笑一声，看着方若云在身下痉挛抽搐，美丽的娇躯整个紧绷起来，屁股不停抽动，俏脸上泛起惊人的媚态，双眸迷离失神，好似升上了云端，在最初的高亢呻吟后，那张开的娇润红唇却是完全没有发出声音。
　　他也不管那么多，非但没有停下，反而继续干起来。
　　直干的方若云再次有了反应，用那往日优雅却霸道强势，此刻变的娇柔许多的悦耳嗓音喘息着开口：“哈啊啊……停，停一下……嗯啊……！”
　　“骚屄，你爽了我还没爽呢！”
　　孟启航狠狠的把鸡巴塞进深处，塞的方若云身子本能的剧烈颤抖一下。
　　“休息……让我休息一下……啊啊啊……！你别……孟启航……求你了……！”
　　方若云黛眉紧蹙，刚刚高潮完的身体无比敏感，这男人却一点也不怜惜的继续狠肏，她哪里受得住，满脸的痛苦失神，一时间竟分不清身下传来的到底是快感还是痛楚。
　　噗滋噗滋噗滋……！
　　从自己阴道中传来的水声越发激烈，她都可以想象，自己的淫液怕是已经流的到处都是。
　　封闭的车厢内满是那种荷尔蒙、体香和淡淡的腥味混合的淫靡味道，让人头脑越发的不清醒。
　　“时间宝贵啊，你待会儿还要去疫苗投标会，我让你休息一秒钟，就得少肏你一秒钟，不行。”
　　孟启航毫不犹豫的拒绝道。
　　“啊嗯……那，那你到底……！想怎么样……我真的不行了啊啊啊……！”
　　方若云的双手猛地抓住孟启航按住自己双腿的手臂，身体又是一阵小痉挛。
　　在这种极为敏感的状态下被继续狠肏，她又迎来了一次小高潮，那种明明刚抵达高峰，泄的筋疲力尽还没缓过来却又立马被强行送回去继续的感受，极为舒适又极为难受。
　　“一会儿投标会完了继续陪我，我可以先放你一马，不然你就这么被我肏到投标会开始再过去吧。”
　　孟启航露出邪恶的笑容。
　　方若云吃力的睁开双眼，美丽的眼眸中满是迷离的水意，以及丝丝恐慌。
　　真要被这么肏到投标会开场，那她不说还站不站的起来，以那样完全不做收拾和准备的状态去面对投标会，那群人精看不出发生了什么才怪！
　　到时候，别人会怎么看她这个通云女王。
　　可是答应孟启航的话，这样的淫虐……
　　“不愿意？行吧。”
　　方若云还没思考过来，孟启航就一副不耐烦的表情，伸手在那淫水横流的阴户上抹了一把，抹了满手黏滑，然后就把手往那娇嫩的屁眼伸过去。
　　当孟启航的食指已经破开菊门，往里面伸的时候，方若云吓的脸色发白，那种被侵入的异样对她来说就宛如什么洪水猛兽在进攻一般。
　　哪怕只是刚被伸入一个指尖，她都立刻觉得自己的屁穴里面瘙痒起来，有种莫名的渴望。
　　再也顾不得纠结和权衡。
　　“我答应你就是了！你快停……停啊！！”
　　高傲的通云女王美眸带着泪花，惊慌的在男人的凌辱胁迫前选择了妥协，配上那一片狼藉莹润光泽的下体，和衣衫不整的高档礼服长裙，这幅画面简直能让任何人心生怜惜又兽欲爆棚。
　　孟启航唇角翘起，露出得意的笑容。
　　那根食指也总算在方若云心惊胆战的表情中停下。
　　“这可是你自己说的，投标会完了联系我。”
　　他开口道。
　　“……好！”
　　方若云屈辱不甘的咬住红唇，泪花化作泪珠从眼角滑落。
　　孟启航松开压在方若云身上的美腿，俯身趴在她身上，含住那红唇香舌湿吻一番，然后舔了舔那苦涩的泪珠：“宝贝儿，何必这么难过？我爽了你不也一样爽？”
　　说着，他再次挺动腰部，以正常的力度和节奏肏弄起来。
　　鸡巴在高潮过后格外敏感紧致的阴道中进出，曲折的腔道嫩肉摩擦着龟头和棒身，柔软而湿滑。
　　噗滋噗滋噗滋……！
　　淫靡的水声再次响起，伴随着方若云那销魂娇媚的喘息和呻吟，在车厢内响起。
　　几分钟后，方若云被摆弄成跪趴在座椅上的姿势，丰满肥美的大屁股一览无余，白嫩弹软，近乎完美的蜜桃状，与那纤细的柳腰形成鲜明对比。
　　孟启航则从后方把鸡巴插入那娇嫩阴道中，抓着那美臀，一边揉捏玩弄，一边快速肏着美妙的肉穴。
　　如此肏了五分钟，他低吼一声，猛地抱住方若云的屁股，将鸡巴抵死在方若云的阴道内，龟头紧贴着子宫，然后，一波又一波的滚烫精液射了出来。
　　方若云被这白灼滚烫的精液一刺激，原本玩偶般跪趴在那任人摆布的娇躯也剧烈抽搐起来，再次达到了高潮。
　　肥美的屁股在抽搐中晃出让人口干舌燥的肉浪，却因为被男人紧抱住，只能任由那粗壮的鸡巴在自己深处发泄。
　　而外面，那些保镖们则依旧兢兢业业的守护在四周，丝毫不知自己所憧憬敬畏、所保护的对象正被另一个男人用精液灌满了子宫。
　　只有方欣靠在那辆保姆车上露出得意的冷笑，让你高高在上威胁我，现在还不是乖乖被男人当成性欲处理工具玩弄？
　　“呼哈……！”
　　孟启航长出一口气，抖抖身子，将最后一点精液射进方若云阴道内，随即拔出来，拍拍她的屁股。
　　“肏，太他吗爽了，你这嫩逼就是极品，一点都不比方若雨差。”
　　他由衷的夸赞道，但只惹来本已经没什么力气的方若云强扔过来的冰冷视线。
　　孟启航耸耸肩，他知道对方家姐妹而言，彼此就是对方最大的软肋，他这话肯定踩雷。
　　但他只是满不在乎的往旁边一倒，拿起一瓶水灌了一大口：“后面有快速去污干剂、湿巾、毛巾，还有你常用的香水之类的东西，时间还剩十二分钟，你清理好了再进去来得及。”
　　慢慢撑起身子的方若云愕然的转头，看着孟启航。
　　这些东西自然不可能是常备的，也就是说他提前准备好了。
　　这让方若云心情有些复杂。
　　毕竟几乎没有男人会在事后考虑她的善后问题，都是只顾着自己爽。
　　可麻烦本身又是出自强行侵犯她的孟启航，她也很难把这当成善意和关切。
　　方若云默不作声的从后面取过东西，开始清理身上的痕迹和脏污，孟启航甚至还贴心的给她准备好了布料上乘的新内裤。
　　身为通云总裁，方若云并非凡是都要人伺候的只会发号施令的废物，很快就重新整理好了形象，甚至还补了妆，再次恢复到那个风华绝代的女王模样。
　　若是不细细观察她面上的微微红润，以及那刚经历云雨后的春情，几乎无法判断她与先前的区别。
　　不过一旦掀开那华丽的礼服，就会发现娇躯上残留着不少一时无法祛除的淫虐痕迹。
　　孟启航下手很有分寸，都不严重，也都在礼服的遮挡下。
　　拿起扔到一边的银色手提箱和文件袋，方若云去拉车门，这次顺利的打开了。
　　正要下车，孟启航开口道：“别忘了你刚才说的话。”
　　方若云动作一顿，回头看他一眼，表情漠然，随即一言不发的走了。
　　“啧。”
　　孟启航撇撇嘴，这女人果然难搞定。
　　不管是方若云还是他一直执着的方若雨，现在没了古天和那些乱七八糟的事的阻碍，他一定要把她们从身到心玩弄个遍！
　　“方总，您忙完了？”
　　看着从路虎上走下来的方若云，倚靠在保姆车车身上的方欣直起身子，笑吟吟的迎上去。
　　但那语气和眼神，却是说不出的阴阳怪气和得意：“这是疫苗样品和方案吧，您在车上这么久，应该有仔仔细细检……”
　　啪——！！
　　响亮的巴掌声响起。
　　方欣捂着脸，难以置信的站在看着方若云，方若云居然在公众场合毫不留情的打她！
　　周围的保镖纷纷投来异样的眼神，但没人做出任何反应。
　　而打完人的方若云，表情平静冷漠看着方欣，如同在看待宰的牲畜。
　　几秒后，她淡淡道：“再有下次，你就完了。”
　　说完转身，迈着优雅的步伐向会场内走去。
　　方欣表情在难堪和惶恐间来回切换，愣愣的在原地站了十几秒，向方若云离去的背影投去无比怨毒憎恶的眼神，转身迈步，似乎是想走，但没走两步，最终还是回头，咬着牙跟了上去。
　　如果这个重要场合她都不出面，那谁会记得她方欣是通云医药负责人？
　　那些人也不是非她这个棋子不可的！
　　但这个仇，她记下了，迟早，她会十倍百倍的报复回来！
　　“方总，泰安中心欢迎您的光临！”
　　虽然是国药招标，会场却并不显得严肃，毕竟这些年许多国企开始转型甚至引资，里面的高管比起政客，更像是商人。
　　商人逐利之余，自是开始讲究体面和排场。
　　会场布置的高端奢华不失品味，衣冠楚楚的男女行走其间，或西装礼服，或唐装旗袍，个个言辞风流、举止优雅，小声谈笑的模样不像是参与充满火药味的投标，而是聚餐赴宴。
　　这里，汇聚的是华国医药行业最顶尖那批人。
　　门口的礼仪小姐做足了功课，看到方若云便立刻识别出她的身份，挂着热情的笑容行礼。
　　方若云点点头，将手中手提箱和文件袋一并递过去。
　　“失礼了。”
　　一个工作人员恭敬接过，将箱子放好打开，迅速用手上的工具配合仪器扫描完毕，然后递还回来。
　　来往的都是医药乃至更广阔行业的大佬，一旦出事就是全国地震，必须要谨慎。
　　不仅有明面上的检查，暗地里的扫描和监视也是一道接一道。
　　对此，与会的人都很耐心的配合——在这种场合强行搞特殊，非要携带危险品或是拒绝安检，纯粹是连自己的安危都不在乎的疯子或蠢货。
　　“方小姐，下午好，欢迎来到泰安中心。”
　　礼仪小姐的声音再次响起。
　　方若云接过箱子和文件袋，眼神淡漠的扫了一眼气喘吁吁跟上来的方欣，一言不发的踏入会场。
　　一个早就候在一边的礼仪小姐立刻带路：“方女士、方女士，这边请。”
　　方欣强撑着笑容跟在方若云后面，但那笑越来越绷不住。
　　四周的人都很有素养，哪怕看到她脸上一时间没散的些许红印，也没人露出异样的眼神或表情，但方欣就是觉得所有人都在嘲笑自己，对方若云越发憎恨。
　　“方女士……！”
　　“方总……！”
　　一路上有不少人打招呼，方若云虽然表情平静没有波澜，但也一一回应。
　　这些人不算大人物，可也有头有脸，不能随便得罪。
　　到了最里面，更靠近中央展台的某个位置，来往的人忽然一下就少了下来，仿佛进入了另一个世界。
　　这里四散坐着的，一个个不论相貌体型或年龄，都气度不凡。
　　见礼仪小姐领着方若云过来，这些人表情各异。
　　一个满脸市侩和精明的络腮胡男子站起身，热情的摊开手，做出要拥抱的姿势：“方女王，好久不见啊！”
　　说话的同时，他的眼睛刻意的在方若云那包裹在暗红色礼服下，显得越发白皙诱人的娇躯上扫过，尤其是那雪白的沟壑和纤腰下的丰满美臀，几乎将他的眼珠子给瞪出来。
　　那副毫不掩饰的淫欲和贪婪，如同一个最无自制力的底层混混。
　　然而，在场的人没有一个人表露出任何的鄙夷或不满。
　　“闫总，好久不见。”
　　方若云仿佛没有看见络腮胡男人那恶心的目光，表情平静的伸出手，微微点头。
　　举手投足带着一种难言的从容，配上了冷傲孤高的绝美俏脸，女王气场爆棚。
　　哪怕是以握手和警醒回应拥抱，也丝毫不让人觉得失礼，反倒像一种恩赏。

第18章
　　闫金三哈哈大笑：“看见没，老赵，我说什么来着，方女王可不会给我面子，没说错吧？”
　　他对着旁边一个有些秃顶的中年男子道，那男子有个泛红的酒糟鼻，眼神总是闪烁不定，闻言尴尬的对方若云笑笑。
　　方若云微微蹙眉。
　　闫金三却已经抓住她修长柔软的玉手摇了摇，而后介绍道：“这位是鼎盛医药的赵岐赵董。”
　　“赵先生好，久仰大名了。”
　　方若云眉头舒展开，不动声色的点点头。
　　“哪里的话，通云女王之名才是如雷贯耳。”
　　赵岐扯了扯嘴角，态度有些冷淡。
　　闫金三乐呵呵的看着，等两人客套两句，又往前两步，跟念来访嘉宾的主持人一样，继续道。
　　“这位女士姓贾，国荣医药在她手上发展的可谓是家喻户晓、如日中天。”
　　一个穿着藏蓝色旗袍，看起来四五十岁，却风韵犹存的美妇朝方若云投来视线，板着脸点点头。
　　方若云回以同样的冷淡。
　　“沈先生，相信方女王你肯定不陌生，他手中的兴科完全担的起我国医药界首脑和榜样！”
　　闫金三指向最后一位五十多岁的中老年男子。
　　这男子头发略显花白，但身躯健壮，看着竟有几分饱经风霜的成熟男人魅力，下巴上青黑的胡茬让他显得年轻了不少。
　　但无论如何，沈啸的名头方若云都非常熟悉。
　　眼前这四人：北笙医药闫金三、鼎盛医药赵岐、国融医药贾碧、兴科医药沈啸。
　　他们，正是当今华国医药市场站在最顶端呼风唤雨的人物！
　　尽管周围落座的还有一些人，但那些人要么已经在走下坡路，只靠往日余晖强撑，要么便是没有决定性的话语权，地位是有，但不配和这四人并列。
　　闫、赵、贾、沈，目前被称为国药四天王。
　　四人中，沈啸和闫金三的地位相对超然。
　　沈啸和方若云一样，除了医药，在其他行业有着产业，比不过通云，但也底蕴深厚。
　　闫金三则是八面玲珑，关系通天。
　　不过，四人摆出这副架势，自然不是为了跟方若云和通云建立友谊，你好我好大家好来的。
　　换了平时，他们当然很乐意抱一抱方若云大腿，通云医药体量不够，影响不了他们的利益，和其他人抢市场抢的你死我活也不关他们事。
　　但现在不一样了，方若云要下场争这个销售链天然遍布全球的疫苗投标，并且听闻很有把握。
　　一旦让她成功，那通云医药直接起飞到和他们同等的体量，国内医药市场已经分完的蛋糕势必要从他们嘴里吐一部分分出去不说，疫苗本身所代表的利益就足以让任何资本疯狂。
　　在至少数百上千亿的纯利面前，别说来的是通云女王，就是财神爷他们也要龇牙。
　　“方总！”
　　沈啸表情平静，不悲不喜。
　　但商人不是笑脸迎人，已经很成问题了。
　　不是每个人都是通云女王，有着越清冷越让人趋之若鹜的美貌。
　　“沈先生。”
　　方若云自然不会热脸贴冷屁股，不咸不淡的回一句便打算落座。
　　然而，一只手拦住她。
　　“这是什么意思？”
　　方若云淡淡的看着沈啸。
　　“抱歉，只是有几句话想对方总说。”
　　沈啸收回手，不急不缓道。
　　“说。”
　　“方总，我们都是生意人，不管盘子多大，和气生财才是长久之道，对不对？”
　　沈啸声音温和的问道。
　　方若云眼皮都没抬一下：“有道理，但沈先生还是说重点吧。”
　　“好，那沈某就单刀直入了。”
　　沈啸环视一圈，跟闫金三等三人对了对眼神，开口道：“我希望通云医药能放弃此次投标。”
　　听到这话，方若云后面的方欣脸色一下子就变了。
　　先是难看恼怒，紧接着又有些庆幸和幸灾乐祸。
　　她通过背刺立功外加趋炎附势成功坐上通云医药负责人的位置，自然希望通云医药越强越好，况且发展出了问题她也是要担责的。
　　所以听到这些人上来就让通云医药放弃投标，她自然又后怕又生气。
　　可转念一想，这次又不是她负责，是方若云亲自出马，问责也问不到她，反而暗自期待起方若云把这事搞砸，然后被那些人疯狂报复了。
　　然而出乎所有人预料的是，这个开幕雷没有让方若云露出任何慌乱和异样的情绪，还是那么冷傲凛然，光彩夺目。
　　“这是沈先生你个人的意思，还是你们共同的意思？”
　　她的目光扫过闫金三、贾碧等三人。
　　赵岐躲躲闪闪的避开眼神，贾碧绷着脸没有说话，闫金三倒是笑嘻嘻的开口了。
　　“方女王，我也没有办法，我们北笙一向跟鼎盛、国荣、兴科同气连枝，不是我不站你那边，身不由己，身不由己啊！”
　　“同气连枝？”
　　方若云不怒反笑，在那清冷孤傲的脸上绽放出的充满凛然之意的笑容绝美，一时间三个男人的眼睛都有些发直。
　　身居高位，美女见得多，但像方若云这样颜值、气质、身份、能力、性格全部极品的可太少了。
　　“所以国药四天王打算联合打压我通云医药？”
　　方若云就那么浅笑着问道。
　　“不是打压不是打压，方总误会了……！”
　　赵岐脸色发白，连连摆手，生怕方若云记恨似的。
　　其他三人倒是没什么反应。
　　“赵先生说的不错，什么四天王不过是以讹传讹的抹黑污蔑之名，我们四家同进退仅仅是为了稳定国药市场，让大家都有钱赚。”
　　“同时，也杜绝那些‘不讲规矩’的奸商恶意竞争，坏了行业秩序罢了。”
　　“这些事，一个不谨慎，搞不好就会恢复到往日人民买不到药，买不起药的局面，我们赚不到钱是小，广大人民群众受影响就是大罪过了。”
　　沈啸接上话茬，他那极好的成熟男人卖相，再加上那悲天悯人的口吻和表情，一时间倒还真像个圣人。
　　“所以，打压从何说起？”
　　“你们在威胁我？”
　　方若云直击重点。
　　沈啸扯了一通，基本都是废话，核心就是他刻意加重语气的“不讲规矩”以及后面那个搞不好。
　　前面是暗示通云，后面是威胁——如果通云真的不讲规矩，市场就会因为“通云”而变的怨声载道、舆论四起。
　　确实有威慑力。
　　国药四天王联合起来，扰乱国药市场轻轻松松，再把锅推到通云身上也轻轻松松。
　　这是无解的阳谋，尽管伤敌一千，自损五百，但只要不伤筋动骨，很快就能弥补回来。
　　然而方若云的直白还是让沈啸的脸色微微一沉。
　　资本自然是丑恶且罪恶的，可资本却又必须将自己粉饰包装的华美正义，将所有不等的压榨变成合法且自愿。
　　方若云干脆利落扯下遮羞布暴露出他们丑恶嘴脸的行为，在他们眼里非常不讲究。
　　因为，谁都有需要这样做的时候，通云莫非就是圣人作风不成？
　　通云自然不是圣人，方若云做事可不在乎手段，一向以高效著称。
　　不过，最近被各种人欺负上门，林世宇、穆磊、孟启航……甚至是方欣这种小角色！
　　方若云看似平静，实则心底的忍耐和怒意早已到了极限。
　　以前还会跟对方打打机锋，虚以为蛇一下子，现在却是完全没这个耐心了。
　　“我要是不同意呢？”
　　方若云淡淡道。
　　“方总想好了？”
　　沈啸目光阴冷的盯着她。
　　“方总，同为女人，我其实是很佩服你的，但你通云强归强，国药可不是你能嚣张的地方，你的手……伸的太长了。”
　　贾碧也终于开口了。
　　赵岐也支支吾吾道：“方，方总，收手吧。”
　　闫金三笑眯眯的站在那儿，脸上挂着过于热情的市侩笑容：“方女王，不是我不帮你，我劝不动他们……不过你也是，你说你通云医药正常做点生意吧，谁也不会指手画脚，但这麻疹疫苗，大家都觉得你把握不住，出了岔子，国药的名声就全毁了。”
　　“够了。”
　　方若云冷硬又强势道：“你们话说的太晚了，这次投标，我通云医药势在必得，大家还是各凭本事吧。”
　　话毕，立刻优雅的迈开那在礼服侧面开缝中若隐若现的白嫩丰腴大长腿，坐到自己的位置上。
　　沈啸、闫金三等四人站在原地，除了闫金三还笑眯眯的，其他三人脸色有些难堪。
　　他们四家加起来几乎瓜分了百分之八十国药市场，本以为合力出面，即使是方若云也要退避，可结果完全出乎意料。
　　“没关系的各位，我们做医药多少年了？通云才多少年？各凭本事我们未必怕了她。”
　　赵岐开口安慰道。
　　在方若云面前有些唯唯诺诺放不开的他，当方若云离开以后倒是变的正常起来，有了一个医药龙头掌舵人的风范。
　　沈啸脸色稍霁，淡淡道：“那就按一开始说好的来，正常竞标，谁中谁拿百分之五十份额出来，如果……通云疫苗更合上面胃口，那我们就拿当初那个合力方案，各家用各自的资源集中负责一部分流程，不惜成本拿最好的东西，哪怕少赚，也绝不能让这个项目落到方若云手里。”
　　贾碧和赵岐纷纷点头：“好。”
　　闫金三赞同的笑笑，看着方若云那美丽的身影，眼神意味莫名。
　　为了应对通云对国药市场的冲击和抢夺，他们早做了多重准备。
　　方若云的拒绝并不算那么意外。
　　不多时，投标开始。
　　国药机构的人上台走完流程，开始到各个医药企业代表人那里收取疫苗方案，并通过对话确定价格和其他标准进行评标。
　　安排座位时就想的很周到，都是独立卡座，好好坐在座位上时，刚好听不到旁边卡座的谈话。
　　不过这次是具备庞大公共责任的国药机构投标，与普通的全封闭流程一轮评标直接完成不一样。
　　评标分三轮，每一轮都会筛选并公布出一批合格方案，同时按评分排位。
　　然后容许合格方案的负责人一定程度上优化方案，参与下一轮评标，直到第三轮结束，评分位列榜首的即中标。
　　方若云对通云花大价钱砸出来的旧疫苗方案十分了解也充满自信，很快就完成了评标，看着评标人员一脸赞叹的带着方案回到后台。
　　方欣觉得这次投标肯定完了，打定主意啥也不做免得背锅，一句话没说。
　　很快，第一轮评标结束，投标会负责人上台，按从低到高念出通过第一轮评标的各大医药企业。
　　不多，只有十五家。
　　毕竟再低的完全是实力确实不够，怎么优化都不行。
　　当倒数第五家念出北笙两个字的时候，众人纷纷朝闫金三投去视线，大概是没想到一向和沈啸的兴科平起平坐的北笙会沦落到第五。
　　贾碧和赵岐的表情就比较高兴了，因为“同气连枝”的四天王彼此斗的也挺狠的。
　　虽然接下来念的立马就是他俩的方案。
　　到第二的时候，台上的负责人像是故意营造悬念似的顿了顿。
　　众人也紧张起来。
　　目前没念到的有实力通过评标的公司只有通云跟兴科了。
　　谁是第二，谁就是第一。
　　别小看这个排名，说是可以优化方案，事实上面对这种局面，谁不是一开始就全力以赴，熬死无数人脑细胞才做出的自认完美的方案。
　　优化余地咬咬牙不是没有，但真的不大也没必要。
　　“获得本轮评标第二名的方案是……兴科疫苗！”
　　负责人吊足了众人胃口后，宣布道。
　　无人鼓掌，现场一片寂静，众人面面相觑。

第19章
　　这时候鼓掌那就是得罪沈啸了，并且其他人也没想到一向只能算二流顶尖的通云医药竟然憋了这么个大招，把兴科都压了下去。
　　“方总，恭喜，通云疫苗获得本轮评标榜首，这方案做得好啊！”
　　负责人笑着开口道，他倒是不怕得罪沈啸。
　　方若云起身，挂着淡笑，优雅的点头致谢：“谢谢！”
　　另一边，沈啸神色阴沉的躺在沙发上，也没时间和贾碧几人商量什么了，命令旁边的助手联系公司里的研发、采购、营销等各部门首脑，开始思考怎么强行优化本来已做到最佳的方案。
　　顺便一提，和普通招标多看价位不同，国药机构的招标对于价位的看重是最低的——但这不代表不在乎疫苗本身的性价比。
　　所以一昧压缩利润空间对于评标的收益并不大。
　　其他人也是一样，手忙脚乱的开始联系公司里的人进行优化，企图在接下来的评比中扳回一城。
　　唯有方若云，从头到尾都很淡定。
　　方欣看的倒是有点着急，开口想说什么，想了想又闭上了。
　　她忽然想起来，自己先前听方若云的换回原来的方案，并且开除拉黑了那些各方为伸手空降来的人，现在通云医药乱成一锅粥，能做个屁的优化。
　　难怪方若云装的这么淡定，根本就是没有办法了！
　　“方女王就是方女王，这么自信啊？”
　　一个听起来有些轻浮的声音响起。
　　是闫金三，他不知何时溜达了过来。
　　方若云面无表情道：“闫老板还是多关心自己吧，第五要夺标，优化难度可不小。”
　　“我就是个做生意的，什么方案啊优化啊我可不懂，手下人做就行了，与其花那心思，不如多瞻仰瞻仰女王的风采呢。”
　　闫金三自顾自的在沙发上坐下，眼神自然而然的放在方若云那优雅的叠放在一起的两条美腿上。
　　小腿修长笔直，腿肚的好似一轮新月，散发着洁白莹润的光泽，更上方那肉感十足的丰腴大腿也从礼服两侧的缝隙微微裸露出来，带着惊人的诱惑。
　　虽然隐隐绰绰看不到最里面的美好风景，但那尽头处，被礼服所包裹的惊人浑圆丰满的美臀也是堪称绝景。
　　柔软的臀肉微微压进沙发软垫中，硕大肥美的形状让人恨不得立刻伸手肆意感受，又或是自己化身沙发，被这大屁股坐在身上，抓住那和浑圆的翘臀一比细的吓人的柔软蛮腰来回摆动。
　　再加上那因为低胸礼服，大半个雪白球形露在外面的美丽双乳，这具熟透了的美妇胴体，无一处不充满了对男人的诱惑力。
　　可最妙的，却是那张美丽不可方物，妩媚多情的动人脸庞上带着的，却是不可侵犯的高傲与凛然。
　　高冷与欲望的完美结合！
　　光是这么看着，闫金三就感觉鸡巴在疯狂充血膨胀，要不是他穿着紧身的内裤，外裤又比较宽松，怕是会当场出丑。
　　太美了，太骚了！
　　他在心底陶醉的喊道。
　　“闫金三，你最好保证你有正事。”
　　方若云冷冷的警告道，刻意没有掩饰自己眼中流露出的厌烦。
　　闫金三这毫不遮掩的欲望，傻子都能感觉出来，这让最近被各路男人蹂躏的方若云感到恶心又恼怒。
　　什么时候，是个人都敢在她方若云面前露出这种姿态了？
　　闫金三舔舔嘴唇，稍微收敛了一下自己的眼神：“投标会标的归属，算不算正事？”
　　“你们还想说什么？”
　　方若云黛眉一蹙。
　　“不是我们，是我。”
　　闫金三耸耸肩：“我现在说的话呢，仅代表我个人。”
　　“……说。”
　　方若云沉默一秒道。
　　“方女王你应该很自信，自己疫苗的水准在所有人之上，尤其是不能优化本身也算是一种加分。”
　　“正常来说，这次投标会的标肯定是你的。”
　　“不过……”
　　闫金三侃侃而谈，说到一半却故意顿住。
　　“不过什么？”
　　方若云感到有些不安。
　　“不过你觉得你的疫苗方案能敌的过……四家合力吗？”
　　闫金再次露出那市侩的热情笑容。
　　方若云最初还没反应过来，随即瞳孔一缩，意识到了什么。
　　“你们合力做了方案？！”
　　她一字一句道。
　　“如果第二轮我们四家还是没人拿到榜首，方女王你大概就会看到集合了八成国药市场资源共同打造的完美疫苗方案了。”
　　闫金三摊摊手。
　　长久的沉默，方若云紧握住拳头，深吸了一口气，强行冷静下来：“你提前透露这个消息，应该不是为了炫耀吧？”
　　“当然。”
　　闫金三笑着点点头：“方女王只要愿意答应我一点小小的要求，我并不介意四天王头上多一尊女皇。”
　　“说。”
　　方若云沉声道。
　　她没得选，再是自信自己的提前布局、挖人、投资等先决准备，也不可能敌的过四家联合做的方案。
　　四天王之所以是四天王，正是因为每一家都掌握了行业最顶尖的专利或资源或技术或设备人才，一旦统合起来。
　　想想现在林氏、古氏、通云联合之后的所向披靡就可见一斑。
　　但正常来说他们是不可能联合的。
　　麻疹疫苗的利润空间和推广作用是不错，可四家拿出最顶级的资源合力打造，再这么一分，说实话基本上就没什么利润可言了。
　　毕竟，这种疫苗的定价没办法太高。
　　再加上四家本就长期处于互相竞争的状态，强行联合做项目麻烦非常多。
　　看来国药市场这次是真的把通云医药当成大敌对待了，方若云低估了他们护食的决心。
　　“很简单，疫苗的份额通云拿一半出来，北笙会提供……”
　　闫金三立刻开始谈条件。
　　“你胃口太大了，什么都不做，只是提供技术和专利，就要一半？”
　　方若云眼中浮现一丝怒意。
　　闫金三这根本不像是来合作的，而是趁火打劫。
　　“总比什么都没有，事后还要承担排挤和打压来得好，另外，我还没说完呢。”
　　闫金三笑呵呵道。
　　“……继续！”
　　方若云强忍着怒火。
　　“我最后还有一个要求，就是……”
　　说到一半，闫金三淫邪的目光落在方若云身上，细细的从那高耸的双乳扫到浑圆翘臀最后定格在那被礼服遮挡住的腿根三角地带。
　　“方女王抽出一点时间，陪闫某找点乐子。”
　　“滚……！”
　　方若云费尽全力，才控制住自己没有吼出来，但那低喝的嗓音也充满了怒火，整个人更是气的胸口不停起伏，让那雪白的双乳也跟着发颤。
　　“那我先失陪了，方女王可以慢慢考虑，离第三次评标还有一些时间，呵呵……！”
　　闫金三站起身，笑着回到自己座位。
　　只留下俏脸越发霜寒的方若云，她的眼中满是屈辱与怒气。
　　自接管通云以来，她不是没碰到过把她的身子也视作商品的人，但几年之后，随着通云女王之名的传播，以及那些如此做的人一个接一个跌进深渊，便再也没有人敢这么做。
　　可到了现在，她不仅被一个和自己儿子同辈的小男人掌控肆意玩弄，竟然还有人敢当她的面直说要她出卖色相和肉体。
　　难言的悲哀与屈辱同时浮上心头，可方若云的怒火却无处发泄。
　　虽然她现在掌控的资源和力量比以前更大更强，然而却要受到林世宇的节制，无意义的用来针对北笙这种人脉网强大的老牌医药企业，想也知道他不会答应。
　　一种莫名的无助涌上来，方若云长出一口气，玉手紧握，指甲几乎嵌进柔嫩的掌心。
　　旁边的方欣却是在心里乐开了花，她本来就觉得投标没希望，看到方若云吃瘪更是浑身舒畅。
　　甚至忍不住阴阳怪气的开口：“方总，我觉得，闫总的提议也不是不能考虑，反正你也不是第一……”
　　话还没说完，忽然顿住。
　　因为，自方若云那边，投来了无比冰冷的可怕眼神。
　　有一瞬间，方欣甚至生出了一种直面洪水猛兽的感觉，心里一惊，后背发凉，剩下的话怎么也说不出口了。
　　第二轮评标结束，这次只有六家方案通过。
　　意外的是，这次的第六是原本的第十三。
　　不过这不重要，当负责人再次念出第二是兴科的时候，沈啸黑着脸把手中的文件扔在茶几上。
　　贾碧、赵岐、闫金三三人看过来，意思不言而喻，沈啸的不爽的点点头。
　　通云这次准备太充分，只能放弃这次疫苗的利益了。
　　他立刻招手，叫来工作人员低语两句后，工作人员给他递来了麦克风。
　　“咳咳，诸位——！”
　　沈啸一开口，有些嘈杂的会场顿时安静下来。
　　“我在这里宣布一件事，兴科疫苗退出这次投标。”
　　众人先是一愣，随即一片哗然，所有人都不解的看着沈啸，就算两轮评标都没比过通云，也不至于直接放弃治疗吧？
　　然而还没等他们回过神，另一边，贾碧也站起来：“我宣布，国荣疫苗退出这次投标。”
　　紧接着是赵岐：“鼎盛疫苗退出。”
　　闫金三：“北笙疫苗退出。”
　　一时间，众人的惊讶和喧嚣几乎都盖不住了，全部不理解的看着这四位国药市场领头人，同时，羡滟的目光落到方若云身上。
　　如果这四家放弃，第三轮还用比吗？通云疫苗几乎百分百拿下这次投标了！
　　可令他们意外的是，方若云的表情却并不如想象中的喜悦，反而有些难看。
　　正当众人疑惑的时候，沈啸四人已经坐回座位，并且一个个毫无认输之后的气馁，这让他们更加迷惑。
　　上面的负责人好像知道些什么，没有露出意外的表情，而是小声和旁边的人交流起来。
　　“方女王，现在决定还来得及。”
　　方若云旁边，闫金三再次坐到沙发上，那张市侩精明的脸上浮现出让人厌恶的得意表情。
　　方若云娇躯微微发颤，强忍着怒火。
　　但那个滚字在口中来回翻滚，却是一直未能说出。
　　正如先前所说，投标会失败的后果，不仅是她前期主导的投入全部打水漂，通云医药失去大好机会，更要承担利益集团中许多人的苛责。
　　而通云女王不可或缺，所以那苛责往往代表着各种淫虐戏码。
　　同时，这么重要的事件遭遇失败，也会让方若云失去大量话语权，从而被林世宇控制的更加紧密。
　　后果……十分严重。
　　但是真的要答应眼前这个让人恶心的小人吗？
　　真的要把自己的身体当做筹码卖出去？
　　哪怕已经遭遇了许多羞辱，方若云也不愿意。
　　所以，沉默几分钟后，在方欣幸灾乐祸的期待眼神中，方若云露出冷笑：“滚！”
　　闫金三愣住，方欣也愣住。
　　两人都没想到，方若云最终会这么选。
　　“你确定吗方女王？”
　　闫金三皱着眉头问道。
　　“我说——滚！”
　　方若云下了决心，绝不屈服。
　　这一次，没有无法抵抗的暴力，也没有在乎的人被挟持，如果她都屈服了的话，那就真的将自己的肉体当做商品了。
　　这种事，只有零次和无数次。
　　方若云的骄傲不允许她低这个头，哪怕后果对她来说极其严重。
　　这份心高气傲，正是她被称为通云女王的最大理由。
　　啪啪啪……！
　　闫金三沉默几秒，忽然笑起来，边笑边鼓掌：“好！不愧是通云女王！够傲！我算是见识到了！”
　　他站起身，摇着头，走出两步，忽然回头，露出淫笑：“不过这样才有意思！我更期待方女王你在男人身下的时候是什么表现了！是不是也这么傲呢？”
　　说完，闫金三哈哈笑着离开。
　　方若云看着闫金三远去的背影，心底的不安莫名的更重了，却不是出自对林世宇他们即将到来的“惩罚”，而是别的什么东西。
　　她总觉得，自己是不是忽略了什么。
　　很快，第三轮评标开始。
　　然而，在念排名之前，负责人先看向沈啸：“沈总、贾总……你们确定要启动备案吗？”
　　众人一愣，什么备案？
　　沈啸点头：“确定。”
　　负责人点点头，向其他人解释道：“国荣、兴科、北笙、鼎盛的疫苗方案中均准备了一份紧急备案——愿意放弃各自的疫苗投标权，并提供相应资源，合力完成一种疫苗。”
　　众人恍然大悟，然后，无数或惊叹或同情的眼神落到沈啸等人和方若云身上。
　　他们总算明白为什么这几位大佬先前的反应那么奇怪了。
　　可这也代表了，本来胜券在握的通云疫苗再也没有机会。
　　国内甚至国际上都很难找出能以一敌四天王联合的医药企业。
　　“那么，请重新签署并确定你们的联合疫苗方案。”
　　负责人将整理好的方案递出。
　　“不好意思了，方总。”
　　沈啸上前，落笔之前，看着方若云露出得意的冷笑。
　　“如何，方总？我说了，国药真的不是你能随便伸手的。”
　　贾碧也笑的很得意。
　　方若云没有回应，俏脸上好似布了一层寒霜。
　　这时，赵岐和闫金三一同走上前。
　　沈啸将联合方案递过来，两人对视一眼，却是都没有接。
　　“干什么呢？”
　　沈啸眉头一皱。
　　“抱歉了老沈……！”
　　闫金三咧嘴笑笑。
　　沈啸一愣，随即眼睛瞪圆，表情变的狰狞起来：“闫老三你难道……！”
　　“就是那个难道！”
　　闫金三摊摊手：“本来我是不想的，可是林家给的太多了，而且……能跟通云女王‘合作’的机会可不多见，是吧老赵？”
　　赵岐脸色涨红，含糊不清的“嗯”了一声。
　　“赵岐，连你也……！你们……！！”
　　沈啸气的鼻子都歪了。
　　贾碧还没反应过来发生了什么：“什么情况？”
　　“经过谨慎讨论以后，我仅代表北笙彻底退出投标，废弃联合方案。”
　　闫金三没搭理贾碧，提高了声音道。
　　顿时，四周鸦雀无声。
　　下一刻，赵岐开口道：“鼎盛附议。”
　　“方若云——！你好高的手段——！！”
　　沈啸猛地转过头，表情宛如恶鬼一般的死死瞪着方若云。
　　他自以为把方若云拿捏死了，实际上却有一半的盟友都已经被收买！从头到尾方若云看他怕是都跟看小丑一样！
　　其他人也纷纷投去敬畏的眼神，不愧是通云女王，翻手为云，覆手为雨。
　　可方若云自己却是楞在那里，完全不知道该说什么。
　　发生了……什么？
　　一直到投标会负责人宣布通云疫苗中标，沈啸和贾碧气冲冲的放狠话离去，她都还没捋清楚到底什么情况。
　　直到闫金三和赵岐两人在会场门口将她拦住。
　　“方女王，我们按林家的要求履了约，帮通云拿到标，并且以后会和通云医药作为战略合作伙伴，一起对抗国荣和兴科……现在，是时候收取我们应得的报酬了。”
　　闫金三露出淫秽的眼神，宛如盯上猎物的狼一样盯着方若云。
　　旁边的赵岐也是脸色涨红，呼吸粗重。
　　这一刻，方若云终于明白，发生了什么。
　　她早就被林世宇当做筹码卖出去了！
　　今天的投标会不过是走个形式！
　　闫金三先前的所谓谈判也是找乐子！
　　林世宇——！！
　　被玩弄被隐瞒被人当做货物的屈辱和愤怒一瞬间涌上心头，方若云在此刻，恨不得直接把林世宇当场打死。
　　可她目前要面对的，却是两个虎视眈眈的男人。
　　环绕四周，竟然不知何时已围上了一圈人。
　　“……你们会后悔的。”
　　
　　第20章
　　方若云没有歇斯底里，没有大喊大叫，只用陈述一般的语气开口。
　　那双秋水般盈润的美丽双眸，投放出带着冰冷怒火的眼神。
　　好似一位真正女王，散发出凛然的威严。
　　“方总我……！”
　　赵岐堂堂鼎盛医药掌舵人，听了方若云的话却是一脸慌乱和紧张，连忙开口试图解释，完全没有商界大佬的风范。
　　“赵总——！”
　　可赵岐话到一半，闫金三猛地提高音调，蛮横的打断了他。
　　赵岐愣了一下，随即恼怒的转头看向闫金三。
　　“你干……？！”
　　“赵岐，别犯蠢，做生意就好好做生意，别想着谈感情！”
　　闫金三依旧是笑嘻嘻的，但眼睛里却满是警告和寒意。
　　赵岐嘴巴张了张，质问的话被堵在喉咙，最终沉默下来。
　　“不好意思方总，让你看笑话了。”
　　闫金三这才转头，再次看向方若云。
　　“你们什么意思？什么感情？”
　　方若云蹙着眉头，完全不知道这两人搞什么把戏。
　　她对赵岐完全不熟，赵岐上位晚，年近中年才机缘巧合爬上鼎盛医药掌舵人的位置，见过几次，但没怎么打过交道。
　　闫金三倒是因为他那广阔的人脉网，没少碰过面，但由于缺乏生意上的往来，也没有深交。
　　在方若云眼里，这两个之前只能算潜在的竞争对手。
　　不过闫金三也没打算卖关子，闻言露出戏谑的表情看着赵岐：“老赵啊，看到没？方总可完全不记得你啦，你还想谈感情呢！”
　　赵岐脸色有些难看，沉默两秒后：“……我以前不姓赵，姓苏。”
　　“所以呢？”
　　方若云不明所以，可这反应让赵岐的表情更不好看了。
　　“行了还是我来说吧。”
　　闫金三“啧啧”两声，拍着赵岐的肩膀道：“方总，老赵跟你可是老同学了，还追求过你呢，这么多年一直对你念念不忘，结果你一点印象都没，搞得他像个舔狗一样，我都觉得心酸哪！”
　　赵岐的脸一瞬间涨成猪肝色，羞恼的瞪了闫金三一眼，但却没有反驳。
　　方若云却是眉头紧蹙，视线落在赵岐脸上，慢慢的回忆起了什么。
　　“苏……你是苏启？”
　　几秒后，她有些迟疑道。
　　二十几年前，方若云还在校园念书进修，但她出众的美貌和智慧早早展露，自是追求者无数。
　　其中，就有一位颇为执着，屡次被拒绝乃至被其他追求者教训也锲而不舍。
　　那人名叫苏启，比方若云大一年级，天赋出众、为人勤奋，明明出自贫困的单亲家庭却靠着努力进入了首屈一指的学府，还在学生会崭露头角。
　　若不是疯狂痴迷方若云，苏启根本不会缺女人，有不少优秀的女孩子中意他。
　　偏偏他选择了最不可能的方若云。
　　不管他再优秀，但那也只是对常人而言，方若云跟苏启完全不在一个世界，他所有的骄傲、努力和成就，在方若云眼中也如同小孩子过家家一样。
　　不提手中的权财，单是眼界与三观，便已经竖立起了无法跨越的鸿沟。
　　苏启的真心与执着，没能在方若云心中留下哪怕一丝波澜。
　　特别是这个人在未毕业之前的某天，就突然从学校里消失以后，更是被方若云彻底遗忘在记忆中。
　　直到现在，才勉强找回些许印象。
　　“原来……你还记得我？”
　　赵岐扯着嘴角，露出了一个复杂的表情。
　　方若云沉默，事实上，看着眼前有些秃头，还带着个泛红酒糟鼻的男子，她很难把对方和当初那个穿着寒酸却干净的俊秀年轻人联系起来。
　　“不记得了，你要是不说，大概这辈子也想不到苏启就是鼎盛的掌舵人。”
　　这本该是拉关系看能不能利用当初的感情摆脱现状的好机会，但沉默之后，方若云却用最冷漠的语气如实回答了。
　　赵岐顿时身子一颤，紧握住拳头，咬着牙的样子看起来有些狰狞。
　　“你不记得……你一点都不记得……方若云……！我那会就那么不堪吗？”
　　“没有不堪，只是不值得入眼。”
　　方若云淡淡道。
　　“那现在呢？我现在能让你入眼了？”
　　赵岐露出愤怒又纠结的冷笑。
　　“现在倒是真的不堪了。”
　　方若云唇角泛起一丝嘲讽的弧度。
　　赵岐顿时气的嘴唇直发颤，仿佛要把那双不再澄澈的浑浊眼珠瞪出来。
　　啪啪啪……！
　　一阵鼓掌声响起，两人同时转头，看向没心没肺的拍手的闫金三。
　　“太惨了太惨了——！”
　　他用浮夸的语气道：“穷学生私生子为了能配得上梦中情人，不惜违背生母意愿，更名换姓认回抛妻弃子的亲爹，把母亲活活气死，在家族所有人的鄙视中奋斗快二十年终于爬上家主之位，拥有了能和女神对话的地位，多么励志——！”
　　闫金三露出陶醉的表情，但马上表情一转一脸悲戚和同情：“可一转头，女神不仅孩子都长大成人，更是完全不记得自己了……惨啊！”
　　听到这话，再结合曾经看到过的一些资料，方若云眼中闪过一丝恍然。
　　原来是这样……苏启竟然是鼎盛赵家的私生子！
　　但对于苏启是为了自己爬上鼎盛掌舵人位置这种话，方若云一个标点符号都不信。
　　或许初衷如此，但后来开拓了见识、眼界，经历了斗争，享受了权财地位，几乎百分百变质。
　　能坐上高位的，没一个是单纯的傻子。
　　就连重情义的古天，其实也是心狠手辣并且不在乎在特定时刻使用卑劣手段的角色，只可惜，小天终究信错了一个人，导致满盘皆输……
　　方若云心思电转，但脸上没什么波澜。
　　毕竟这些事完全不能影响现在的处境。
　　赵岐被人这样揭黑历史和戳痛处就有些恼怒了：“闫金三你闭嘴！”
　　“别生气嘛老赵，我可是站你这边的。”
　　闫金三不以为意的笑笑，一揽赵岐肩膀，用充满蛊惑的语气道：“你这么爱方总，为她付出这么多，她却这么无情，但凡是个男人都忍不了。”
　　“你不想报复她？听她认错？让她在你胯下娇喘求饶吗？”
　　“我好不容易抓到这么个机会，可是立刻就想到你了，不然你这辈子都只能在梦里求而不得！”
　　说到这儿，闫金三微微一顿，看向方若云继续道：“更何况，要不是因为方总，你根本不会和我们赌这一手，对鼎盛而言，压下通云继续保持四天王分割市场的局面才最稳定最正确的选择。”
　　赵岐哑口无言，完全无从辩驳。
　　他的初心的确变了，在从穷学生摇身一变成为鼎盛赵家少爷之后，很快就开始沉溺权财声色，不然也不会二十多年都没再找过方若云。
　　但方若云，是他这辈子都难以忘记的执念。
　　尤其是发觉方若云已经把自己忘在脑后，正如闫金三所说，他渴望报复，渴望占有方若云。
　　不过，闫金三最后这话，其实重点并不是对赵岐说的，而是对方若云。
　　方若雨捏紧拳头，闫金三这是在告诉她，他并不是刻意为了欲望要把她作为商品来作为生意的一环，而是不把她当成筹码，根本没法拉鼎盛赵家上车。
　　缺了鼎盛，单凭北笙的背刺，不一定能压服国荣和兴科。
　　这其中的概念，截然不同。
　　方若云懂了并理解了，但这不代表她认可了。
　　“难怪林世宇和你的人脉都很好，原来都是只会背后蝇营狗苟阴谋算计的一丘之貉。”
　　她讽刺道。
　　“生意嘛，不寒碜。”
　　闫金三不以为耻反而自得的笑起来。
　　“总之，这笔交易已经谈好了，要是反悔的话，问题可就大了，方总你还是配合一点跟我们走吧？”
　　方若云也没有生气，而是冷静思索两秒开口道：“……你跟林世宇谈的是你们两家提供专利、技术和设备，然后一共拿百分之五十的份额对吧？”
　　这是先前闫金三跟她“开玩笑”时提的条件，当时觉得他是狮子大开口，不过如果是北笙和鼎盛两家，就比较合理了。
　　“没错。”
　　闫金三点点头。
　　“我再拿百分之五出来，让我走。”
　　方若云毫不犹豫道。
　　麻疹疫苗的份额纯利就在几百亿打底，况且还有其他能起大作用的附加价值，别说百分之五，百分之一都足够许多大企业抢破头。
　　闫金三眼睛一亮，不过马上又砸吧了一下嘴：“我倒是乐意之至，毕竟和方总共度春宵虽然好，可又不用得罪你又有钱拿我肯定选后者。”
　　“不过这事儿，还得看老赵怎么想。”
　　他无奈的示意了一下赵岐。
　　方若云自然把目光落到赵岐身上。
　　赵岐一下子纠结起来，这百分之五等于是白捡来的，他就算开口要大头，想必闫金三也不会拒绝。
　　可是，一看到方若云绝美的俏脸上那凛然不可侵犯的气质，以及口吻和眼神中从头到尾未曾散去的冷漠和高傲，心头顿时涌起一股莫名的邪火。
　　我已经不是当初的苏启了，还他妈用这种看不起人的表情！
　　林家能轻易把你拿出来交易，怕也不是头一回了，跟我就宁可让这么多利润也不行？
　　一种仿佛被蔑视被羞辱被贬低的恼怒和屈辱充斥在心里，令得赵岐那张已经完全中年油腻的脸扭曲起来。
　　“不行。”
　　他用冷硬而充满恶意的口吻道：“我就要肏你！”
　　闻言，闫金三一愣，旋即苦笑着摊摊手，对方若云表示无奈。
　　方若云则是被这当着这么多人面说出的直白露骨的侮辱性言语气的俏脸泛红，她握紧拳头，冷冷道：“赵岐，你确定你想好了！”
　　赵岐脸上闪过一丝纠结，对于方若云的威胁他还是有些忌惮的。
　　但这种忌惮马上就被因方若云那从始至终未曾放下的高傲而生出的怒意驱散：“我当然确定！怎么了，其他男人肏得，我赵岐肏不得？”
　　赵岐一字一句道。
　　方若云没有再开口，赵岐过于情绪化，已经没得谈了。
　　“闫，闫总、赵总，这事跟我没关系，你们要请方总谈生意随意就行，我……可以先走吗？公司还有事。”
　　这时，一直在旁边当透明人的方欣开口了。
　　对于方若云的遭遇，她只觉得幸灾乐祸，但同时又为方若云有这么多追求者感到嫉妒，就连鼎盛医药这种医药行业龙头企业掌舵人都执着于方若云这么多年，方若云到底哪儿来这么大魅力？
　　不过眼下不是在意这个的时候，眼见三人谈完了，她只想马上脱身回去处理通云医药的乱子，以及拿投标成功去邀功。
　　然而，闫金三瞥了她一眼，忽然露出淫笑：“这位想必是通云医药新负责人方欣方小姐吧？来都来了，就陪着方总一起来谈生意呗，杂事交给手下人就好。”
　　方欣脸色一白，她可没想到这火会烧到自己身上，尽管趋炎附势还岔开双腿勾引了一些人，但和闫金三跟赵岐可没什么好处。
　　“不，不了，我确实还……！”
　　“方小姐，给个面子！赵总对方总可是执着的紧，肯定要先一对一叙叙旧，我也不好打扰，可这一个人等着多无聊，我们北笙和通云以后也是战略合作伙伴了，你作为通云医药负责人，陪陪我不过分吧？”
　　闫金三露出热情市侩的笑容，但言辞却充满了不容置喙的意味。
　　方欣张张嘴，最终认怂低头：“……好的闫总。”
　　“这就对了。”
　　闫金三笑笑，然后看向方若云：“方总，你呢？”
　　方若云语气冰冷道：“你们还用问我意见？不是都已经跟林世宇商量好了吗？”
　　“我们的确不用问你意见，不过林世宇也说了，方总心高气傲，恐怕不会那么配合，让我们多跟你谈谈……不行，就自想办法，他会帮忙阻拦你后续的包袱。”
　　闫金三嗤笑一声，伸出三根手指：“所以，方总你有三个选择，一是好好合作；二是我们让你试试老赵公司新开发的神经性麻药；三——我和老赵立刻回去找沈啸贾碧，让利认错，然后发动联合发动所有资源力量把通云医药彻底按死在国药市场，我想他俩不会拒绝的。”
　　“请选吧？”
　　闫金三笑眯眯道。
　　方若云紧咬银牙，这还用选？
　　二不可能选，而选三的话，通云医药就真的完了，林世宇也会因此暴怒。
　　一旦被认定为不能把通云往发展壮大方向引导，反而会致使损失，林世宇绝不会继续让她做这个通云女王。
　　偏偏以林世宇的能力，要架空现在的她，并不算多么困难。
　　方若云需要权财保护自己，更需要留下实力等待古天回归，所以，她根本没得选。
　　沉默本就是一种答案，闫金三呵呵一笑：“合作愉快方总！”

第21章
　　话毕，他挥挥手，保镖们散开，但仍保持着把方若云和方欣裹挟包围的姿态，迫使两女跟着一行人从侧门走出泰安中心，并驱车离去。
　　另一边，泰安中心停车场，孟启航不耐烦的敲打着方向盘。
　　他自然不是一直都在这，去附近找了几个小时乐子，眼瞅着投标会差不多结束了才回来，等着方若云联系自己然后待会找个地方好好享受一下这绝色美妇呢。
　　结果这一等半小时，一点动静都没。
　　孟启航有点怀疑方若云是放自己鸽子了。
　　可是方若云坐的保姆车还有那些保镖都还在原地，不可能说她人已经跑了，却故意不通知这些人吧？
　　那没啥意义。
　　又等了一阵后，他终于忍不住了，骂骂咧咧的拿出手机，给方若云打了电话。
　　“Boss，电话。”
　　闫金三和赵岐乘坐的加长轿车中，方若云丰腴完美的胴体横陈在座椅上，显露出无限美好，旁边的赵岐眼睛几乎就没离开过这具诱人的娇躯，要不是车里还有闫金三和其他保镖在，估计就要直接上手了。
　　这时，方若云被拿走的挎包中响起一阵简单的铃声。
　　一个保镖在方若云冰冷的表情中掏出她包中的手机，看向闫金三。
　　“谁啊？”
　　闫金三问。
　　“孟启航。”
　　“不认识，挂了，关机。”
　　闫金三摆摆手。
　　要说魔都孟书记，那他肯定知道。
　　可孟启航就声名不显了，也就最近一年才在特定的纨绔圈子混出点威名。
　　对于基本盘不在魔都的闫金三而言，完全不知道是哪位。
　　哪怕是报另一个名字，区区已经走下坡路的张家，人脉通天的闫金三就更不放在眼里了。
　　保镖依言挂断关机，把手机扔回包里。
　　方若云从头到尾一言不发，因为她知道，在没到这两人自己放心的地盘时，说什么他们都不会听。
　　“肏！方若云你敢耍我——！”
　　另一边，孟启航听到电话被挂断再打就是关机后，顿时脸色狰狞，差点把手里的手机捏碎。
　　“你给我等着！”
　　嘭！
　　孟启航暴躁的把手机扔在一边，驱车离去，心里已经想了几十种报复的方式。
　　一个多小时后，车队驶入一片隶属某度假村的独栋别墅群，停在一座广阔的大三栋别墅区院落内。
　　方若云一下车，立刻被几个穿着性感的女人簇拥着，强拉到浴室扒光，仔仔细细清洗干净后，细致的做了护肤和形象打理，为她重新套上一身打扮，将她带到某个房间，按在床上。
　　咔嚓……！
　　锁扣的声音响起，方若云活动了一下手脚，立刻发现，自己的手腕和脚腕上都套上了内侧有软毛保护的皮圈，皮圈连接着一截绳子分别固定在床头和床尾。
　　绳子是可收放的，但此时收的相当紧，几乎将方若云整个人固定在了床上。
　　方若云没有过多的浪费力气挣扎喊叫，已经到了别人的地盘，再怎么反抗也是徒劳，但她心底越发愤怒。
　　被束缚在这里的她，彻头彻尾的被当做了只是拿来供男人发泄兽欲的工具！
　　强烈的屈辱令方若云前所未有的愤怒！
　　偏偏那些人将她绑在这里后，便不见了踪影，并且许久都没再出现。
　　不知多久过去，方若云都开始昏昏欲睡的时候，身上传来异样。
　　似乎是有一只手，在抓着她的胸，用力的揉捏。
　　困倦迅速散去，方若云回忆起发生了什么，本能的就要起身反抗，可一动，却发觉不仅手脚被束缚的动弹不得，更因为长时间保持同一个姿势，全身酸麻，提不起力气。
　　“别白费功夫了，挣不开。
　　旁边传来男人的声音。
　　方若云吃力的转过头，看到的是一个微微秃顶、顶着红色酒糟鼻的脑袋。
　　“赵岐……！”
　　她咬住银牙，脸上泛起怒气。
　　“方总。”
　　赵岐咧开嘴，露出满怀恶意的恶心笑容。
　　这里，是一间宽阔的卧室，酒店风格，床足足有三米宽，柔软而舒适。
　　而被束缚在大床上的方若云正穿着一套主体由黑纱组成的轻薄短裙，但却完全是情趣类型。
　　黑纱透的几乎没有任何遮挡修过，覆盖在白嫩的肌肤上，只添加了一层朦胧诱惑的味道。
　　关键处由黑色的系带完成遮挡，交错落在酥胸、翘臀、阴户上，黑色与肌肤的鲜明对比，以及捆缚一样凸显的诱惑，却是比之赤裸更加诱人。
　　而那双丰腴圆润的大长腿，也被包裹在一双质感极佳，宛如在反光一样丝滑的透薄丝袜中，完美勾勒出腿部迷人线条的同时，白花花的腿肉颜色隐约从丝袜下方透出来，充满了致命的吸引力。
　　方若云的身材本就十分完美，在这样一套充满暗示，设计精巧的情趣服装的包裹下，更是展现出了无法形容的色情魅力，好似地狱中专门引人堕落的魔鬼。
　　偏偏那张凛然高傲的绝美俏脸，又充满了不可侵犯的神圣意味。
　　两相叠加，几乎没有男人能抵挡的住这种诱惑。
　　所以，赵岐正俯下身，居高临下的欣赏这具美丽的胴体，眼中满是贪婪和侵略欲。
　　他的一只大手，也不受控制的按在那仅被轻纱裹住一半，将大半个雪白圆球暴露在外，那嫣红乳晕也微微露出一点的美丽高耸的乳房上，用力的揉捏把玩。
　　手掌一半直接触摸到娇嫩滑腻的肌肤，仿佛触摸的是液体一般，有种陷入被包裹的感觉，异常美妙。
　　另一半则隔着轻纱，同样的滑嫩，却又增添了一分惊人的丝滑与柔软。
　　很难评判哪一种手感更美妙，但这种一手都无法掌握的满足感非常棒。
　　那满满的乳肉几乎要从指缝中溢出来！
　　捏下去之后感受着这娇嫩的乳房随自己的力量所变形，却又在松力后，顶着手掌恢复原状，简直舒服极了！
　　赵岐将这诱人的美乳当做玩具一般肆虐蹂躏，一会捏成葫芦，一会整个按扁，一会儿又抓住来回摆动看白花花的肉浪，以及那嫣红的樱桃若有若无的探出身姿。
　　方若云无法动弹，但感知没有一点不畅，她能清晰感受到从自己胸部上传来的异样。
　　男人的大手火热粗糙，摩挲着粉润滑腻的肌肤，让那娇嫩的乳首变的硬挺，却又在被玩弄时带来更大的刺激。
　　那秋水般的美眸中，也不禁泛起了盈润的水色和媚意，两片红晕悄然浮现在俏脸上，点缀的本就绝美的面容更是娇艳欲滴。
　　尽管只是本能的反应，可这份媚态，还是让方若云绽放出惊人的魅力。
　　赵岐当即就开始咽口水，站起身，粗暴的扒光自己的衣服，然后爬到床上，骑在了方若云身上，屁股坐在那柔软平坦的小腹上。
　　他再次伸出双手，一手一个的继续玩弄揉捏那硕大雪白的乳房，并满脸得意的淫笑着开口：“方若云，你当初拒绝我的时候，有没有想过有天会被我骑在胯下这么玩弄？”
　　酒店风的华丽套房中，一个秃顶酒糟鼻，形貌油腻猥琐的中年男子骑在一位绝色美妇身上。
　　那美妇洁白的皓腕和纤细的脚腕被分别绑在床头床尾四角，身上穿着的衣衫透薄诱惑，朦朦胧胧的黑纱全然没能遮挡住那丰腴诱人的娇躯。
　　美妇面含薄怒，却是动弹不得，只能任由男人骑压腰肢，伸出咸猪手肆意玩弄自己傲人的酥胸。
　　点点红晕染透白皙的耳廓和脖颈，娇艳润泽；红唇轻启，急促的喘息带起甜美的芬芳。
　　这具被无数人所渴求的完美胴体，如今却是如同一道精致的菜肴，摆在那里，任由男人享用。
　　赵岐几乎不敢相信这如同做梦一样的场景是真实的。
　　他付出一切，无数次追求却被无情拒绝的女人，现在正躺在身下，任由他随便把玩蹂躏。
　　恍惚间，赵岐觉得自己好像回到了二十多年前，两人正青春年少的时候。
　　幻想中，方若云应允了他的求爱，两人共度春宵。
　　不过，身下美妇的美貌虽然半点未曾消减，反而因为岁月更舔了几分成熟和风韵，绽放的越发诱人。
　　但那双和当初如出一辙的高傲冷漠的眸子，却是瞬间惊醒了赵岐。
　　不一样了。
　　身下的不再是那位被所有人钦慕的多才校花，而是呼风唤雨的通云女王。
　　而自己，也从穷学生摇身成为了堂堂大企业大家族的掌舵人。
　　正因如此，更加不甘，更加羞恼，更加……自卑。
　　“说啊！你想过没有？”
　　赵岐俯下身，双手按着方若云那对饱满的美乳当支撑点，逼近她的俏脸问道。
　　这般动作，自是让方若云感到一阵痛楚。
　　看着赵岐那疯子一样咬牙切齿又满面红光的激动表情，她忍住疼痛，露出讽刺的眼神道：“我确实没想过你这么让人作呕！”
　　高傲而轻蔑的神情刺痛赵岐的自尊，他的脸皮抽动着，但他的呼吸却愈发粗重。
　　是的，就是这样的骄傲与不可侵犯。
　　令当初的他无法自拔。
　　然而，正当方若云已经准备好承担对方更加过分的凌辱乃至淫虐的时候。
　　赵岐忽然笑了，然后一个翻身，不再压迫那承担过分重量的美乳，改为侧躺在方若云旁边。
　　他一条腿压在方若云那丰腴的美腿上摩擦，感受腿肉的软嫩与光滑。
　　同时，一只手安慰似的轻轻把玩逗弄方若云的酥胸。
　　另一只手则温柔的抚摸着方若云的秀发。
　　“其实我早就知道，我从来都没被你放在眼里。”
　　赵岐凑到方若云耳边说道，他靠的很近，口鼻直接凑到了清香柔顺的发丝上，几乎把那如玉的耳朵含在嘴里。
　　方若云的四肢被固定，脑袋是可以活动的，但她没有转头躲开。
　　转向另一边像是在示弱，转向赵岐那就等于是送上香吻了。
　　可粗重的呼吸扑打着那晶莹的耳廓，让可爱的耳朵染上一层嫣红，痒丝丝的，酥麻虫子一般扩散，方若云觉得身躯有些发软。
　　“不管是苏启，还是赵岐，对你来说都是不值一提的小角色，哪怕我已经掌握了整个鼎盛……！”
　　赵岐说着，伸出舌头舔了舔方若云柔软的耳垂。
　　方若云顿时娇躯一颤，不自禁的从鼻腔发出一声娇媚轻哼。
　　“如果你真有自知之明，那就停手。”
　　方若云咬着牙，有些艰难的说道。
　　刚刚还承担了重压疼痛的酥胸被温柔抚弄，顿时有种特别的舒适，那娇嫩嫣红的乳头都不自禁的挺立起来，被男人用拇指隔着轻纱轻轻挑弄揉捏。
　　“不可能的，若云，你知道我在心底念了你多久吗？整整二十多年！我找过无数和你相像的女人，把她们当成你猛干，可是没用，没有一个人能阻止你对我的……折磨。”
　　赵岐一边说，一边顺着耳朵往下，亲吻舔舐方若云修长柔软的脖颈，贴着她的香肩深吸气，闻着那醉人的淡雅幽香，整个人露出陶醉的表情。
　　他的双腿用力的夹住方若云的一条丰腴美腿，将坚硬如铁的鸡巴挤压在那柔软滑嫩的大腿上，若有若无的摩擦。
　　手上画着圆抚弄松软的酥胸，硬挺的樱桃在掌心轻轻摩擦，意外的娇嫩。
　　偶尔用手指快速拨动或是掐住，便能感受到被强行夹抱住的娇躯微微颤抖。
　　这种将原本高不可攀的女王、梦中情人束缚住，肆意玩弄，对方再是愤怒不屑，却也没办法反抗的感觉，让他无比兴奋。
　　鸡巴顶端已经冒出了不少透明的前列腺液，涂在了方若云大腿上，让那本就娇嫩柔滑的肌肤更加滑腻。
　　“我终于逮到机会了，我终于能真枪真刀的肏你了，太久了！久到我以为我这辈子都不可能做到了！”
　　赵岐忽然激动起来，他松开方若云的酥胸，按住她娇嫩的俏脸，迫使她强行转过来，与自己面贴面。
　　四目相对，赵岐在那双黑白分明、秋水盈盈的美眸中，看到了深深的高傲与寒意，还有自己形貌猥琐的倒影。
　　但他已经不在乎了。
　　因为这张曾日思夜想的绝美俏脸正近在咫尺。
　　赵岐最痴迷方若云的日子里，不知道多少次幻想着她干别的女人。
　　可现在，他马上就能真正品尝到方若云的味道！
　　方若云没有再回应眼前这个神情有些癫狂的男人，她的美眸始终带着淡淡的嘲讽和不屑，愠怒则化作寒冰，凝结在美丽的容颜上。
　　下一刻，赵岐再也按捺不住，用力的捧着方若云的臻首，嘟着肥厚的嘴唇，向通云女王那无比诱人的红唇印了下去。
　　近在咫尺的绝色佳人，哪怕面含薄怒，依旧美的惊心动魄。
　　熟透媚人的体质，让方若云在男人的抚弄下纵使不甘愿，也俏脸微红，冷厉的美眸中荡开水色和媚波。
　　凑近之后，抿着的诱人红唇和琼鼻间，呼出澹澹清香。
　　美色、冷傲、妩媚的完美结合。
　　赵岐激动的浑身打颤，当终于吻住那鲜红欲滴的玉唇之后，他直接一个哆嗦，难以言喻的满足感充斥身心。
　　香甜、柔软、娇嫩……带着丝丝冰凉。
　　方若云没有反抗，事已至此，被侵犯不可避免。
　　就是要报复，也该在事后有了十足把握，把对方彻底打落深渊。
　　但赵岐贴上来的油腻大脸，还有他忘我的含弄吮吸她嘴唇的举动，还是让方若云有些作呕，眸中冷意越甚。
　　赵岐并未察觉，他全身心的沉溺于品尝梦中情人的红唇中。
　　就像是回到了从未经历女色的纯情年纪，便是浅尝辄止的亲吻，都能带来贯通全身的酥麻。
　　他含住那两瓣柔嫩的红唇，来回的与自己嘴唇摩擦，细细蹭过每一角，从唇角到丰润的唇峰，再到内侧的娇嫩。
　　不时又紧贴上去，不停吮弄。
　　直到吸的那红唇微微有些发肿，他才伸出肥大的舌头舔舐起来，就好似在吃某种美味的甜点。
　　尽管的确无比香甜。
　　赵岐的手也没闲着，一只穿过方若云的脖颈，环到另一侧，然后抓住那方的美乳用力揉捏，仿佛要把遮挡住嫣红乳头的黑纱磨破一般。
　　另一只，则顺着深邃的乳沟往下，揉弄抚摸一番平坦柔软的小腹，逗弄两下肚脐，随即径直往那丰腴的大腿而去。
　　在未被黑丝包裹的半截大腿上，握住滑腻的腿肉肆虐一番，就钻进大腿内侧，感受着那最为娇嫩，好似液体一般的肌肤。
　　并且，手指隔着一层舒适的蕾丝布料，轻轻撩拨那柔软肥美的阴户，力道很轻，但格外撩人。
　　方若云的大腿不安分的微微绞动，似乎是想并拢，可精巧的足踝上的皮圈，以及连接着的绷直的绳子阻止了她。
　　于是乎，当赵岐心满意足的将那无数人梦寐以求的娇艳红唇彻底尝了个遍并且涂上自己的口水以后，他轻挠馒头一样在内裤上顶处形状的阴户的手指，渐渐的感觉到一丝温热的潮意。
　　就好像是在性感的内裤下面，藏着一张在呼吸的小嘴。
　　而眼前绝色的美妇，脸上红晕更浓，恍如酒后微醺，艳丽无比。
　　任是再多冰寒，在这份媚意侵蚀下，也难以维系。
　　方若云的呼吸急促起来，却不仅是因为小嘴一直被堵住。
　　胸前的异样和下面的异样，带来好似蚂蚁爬一般的酥麻瘙痒，让她感到浑身都开始燥热。
　　这具熟透了的完美娇躯，并不因为主人的意志和处境而冷淡坚决，相反，让男人欲罢不能的敏感和丰润，轻而易举的便因为男人的抚弄而展现出来。
　　忽然！
　　赵岐原本一直轻轻在阴户中间缝隙来回撩拨的手指猛地用力，按住了那慢慢被溪水侵染的幽谷中，悄然露头的娇嫩阴蒂。
　　哪怕是隔着内裤，这突然用力的刺激，以及阴蒂被用力按压的强烈快感，都好似一阵高压电流，惹的方若云不禁发出一声娇媚的呼声！
　　“嗯啊……！！”
　　呻吟出口的同时，方若云也身子紧绷，美眸中醉人的媚波越发迷离。
　　也正是此刻，一条肥厚的舌头顺势从微微张开的红唇和贝齿之间钻了进去！
　　赵岐的心中满是惊喜，他本以为方若云的高傲和对自己的嫌恶，会让这场对他来说意义非凡的财色交易变的十分困难。
　　可让他意外的是——方若云如此“配合”。
　　赵岐能清晰感觉到自己手指上的潮湿，怀中娇躯越发美妙的温热，以及眼前这张从冷厉愠怒变的妩媚万分的俏脸。
　　这么多的水，这么容易动情，这么简单就让她“开口”……太美妙了！
　　他肆意的把舌头探入方若云娇嫩的小嘴中，找到那无处可躲的湿滑小香舌，用力的纠缠上去，来回摩擦舔舐和逗弄。
　　香甜的气味不断传来，那可爱的小香舌如同羞涩俏皮的小姑娘，不住的想要逃避躲藏，可还是被赵岐的舌头死死缠住，从舌尖到四周给尝了个遍。
　　赵岐则用力吮吸着，品尝着香甜的津液，也让方若云在被吸的发痛的无可奈何之下，伸出小香舌，任由他卷入自己嘴中，像吃果冻一样吮吸含弄起来。
　　而一根坚硬如铁的鸡巴，则顶在她丰腴圆润的大腿上，因为赵岐紧紧夹住大腿的缘故，挤压在白花花的滑腻大腿肉中，微微的摩擦着。
　　这一番激烈的舌吻，一直到方若云因为呼吸困难胸口剧烈起伏，导致那硕大的美乳都跟着跳动不已才停下。
　　但美乳顶端的娇嫩樱桃，却因为赵岐持续的玩弄硬挺挺的伫立起来，颜色鲜红娇艳，落在粉嫩的乳晕中间，在黑纱的遮掩下若隐若现，诱惑无穷。
　　更下方，被赵岐集中攻击的溪谷花园也是一样，哪怕还被蕾丝缕空内裤遮掩着，可那神秘的花园中已然洪水泛滥，从内裤布料下渗出，一眼望去，竟满是粘稠清亮的液体，颇为淫靡。
　　而那原本娇羞的藏匿于两瓣小阴唇中间的珍珠，也傲然挺立出来，在赵岐手指的刺激下，带给方若云一波波电击般的酥麻。
　　赵岐恋恋不舍的抬起头，松开了方若云那已被他亲的微微有些发肿的娇嫩红唇，两人的舌头那般缠绵，这一分开，竟还拉出一条银线啪的一下断开。
　　方若云微微喘息着，见状，一脸羞愤红晕，瞪着赵岐的美眸中，已是分不清是冷意居多，还是媚意居多了。
　　看着这般美景，赵岐眼珠子都快掉下来了。
　　倒不是他没见过女人，实在眼前这人，早成了心中完美和欲望的化身，是他的执念。
　　更何况，方若云的确是个一举一动都撩人心魄的绝色美妇。
　　坚硬的鸡巴仅仅依靠在那柔软滑腻的大腿上的摩擦，已经无法填补那熊熊燃烧的欲火。
　　赵岐立刻抽出手，翻起身，双臂撑在方若云两侧，居高临下的观摩着通云女王此刻羞愤不堪的媚态。
　　然后，他那已经硬的快要炸开的鸡巴，顺势在方若云阴户上顶了顶。
　　龟头和柔软阴户的碰撞，让两个人抖颤了一下。
　　“嗯。”
　　方若云双眼迷离，意识恍惚，下意识呻吟一声，赵岐则喘气如牛，再度吻上那香艳红唇。
　　这回却是浅尝辄止，轻啄几下便转移了阵地。
　　他宛如跟爱人调情一样，从方若云的红唇到那高挺的琼鼻，再到精致的眉眼、光洁的额头、美丽的脸蛋……这张蕴含无尽风情与美艳的容颜，被他细细的、温柔的吻了个遍。
　　方若云却是享受不来这种温柔，眼前男人的这种“细微体贴”只让她觉得恶心。
　　然而，不管她再怎么刻意冷着脸，再怎么用冷漠刺人的视线去瞪赵岐。
　　赵岐也恍然不觉，甚至为她这份高傲感到更加兴奋。
　　在那俏脸上吻过一遍，他又亲了亲方若云骄傲洁白的下巴，顺势下落，到了那白皙柔软的脖颈。
　　人体的构造相当奇妙，亲吻脖子时，赵岐的脸恰恰整个埋进那香颈之中，满满的娇软暗香，让他陶醉不已。
　　不由得含住一片嫩薄的肌肤，细细吮吸，留下一个个红艳的痕迹。
　　就连两侧的圆润香肩，也被赵岐舔弄一番。

第22章
　　然后，便落到更下方的锁骨。
　　方若云的体态明明丰盈成熟，仿佛一个随时会溢出汁的水蜜桃。
　　但在这些细节上，却有着比少女更完美的纤柔精巧。
　　这肉感十足的丰腴成熟美妇人，左右锁骨上方竟是皆有一个小小的锁骨窝，看着犹为可爱，令赵岐爱不释手的舔弄了好一阵，才把那蝴蝶穿花一样漂亮的锁骨含在嘴里，轻吻品味。
　　接下来更是重头戏。
　　上一刻还在欺凌凹陷的小小锁骨窝，可还没走两步，巍巍山峦忽然拔地而起，高大宽广，盈盈软软，好似两座雪峰。
　　赵岐惊叹的看着这无比高耸硕大的美乳，心中惊叹于这完美的大小和形状。
　　不仅肌肤雪腻细嫩，仿佛吹弹可破，上面微微显露的淡青色血管带着格外诱人的娇柔。
　　其傲视绝大部分女性的规模更是有种强烈的视觉冲击，两只美乳间形成无比深邃诱人的沟壑。
　　最重要的是，明明是仰躺着，更无文胸拖衬，这一对美乳竟也依旧大致保持着耸立的球形！
　　在那情趣十足的黑纱和系带的半遮半露下，显示出致命的诱惑！
　　赵岐当即伸出手，一手一个的捉住了因为他先前的玩弄而傲然挺立的两颗硬挺樱桃。
　　这乳头已是将黑纱顶起，透薄的黑纱没有多少视觉妨碍作用，朦胧间，樱桃上的细微嫩肉结构若隐若现，颇为可人。
　　那黑色系带则是将这对美乳包裹的如同一份精心准备的礼物，小半个粉嫩乳晕和雪球暴露在外，其他的归于黑纱的朦胧诱惑中。
　　手指能清晰隔着黑纱感受到两颗乳头的奇妙手感，充血之后的硬挺，与其本身的柔嫩，结合在一起，化作让人欲罢不能的触感。
　　“唔嗯……！！”
　　赵岐稍微用力，对着两颗樱桃一掐。
　　方若云立刻发出一声妩媚的轻哼，紧接着，羞红便染透了她的脸颊，却不知是动情还是羞恼。
　　赵岐满意的笑笑，倒也没多施痛，正常的轻掐细捻慢拢复挑后按外刮……将这两颗娇嫩的乳头伺候的相当到位。
　　方若云的表情则是再也绷不住了，咬着嘴唇，看上去有些苦闷，但那水色盈盈的迷离眸子又显露出几分舒适和享受。
　　这具成熟丰满的敏感娇躯，哪里受得住这个？
　　若非咬唇强忍，方若云甚至怀疑自己立刻就会娇喘轻吟不断。
　　她可不想轻易在赵岐面前露出那种姿态，不然对方肯定会看轻她，甚至还出言羞辱什么的。
　　可通云女王哪里知道，她这幅明显动了情，却硬要压制自己反应，摆出女王骄傲和冷艳姿态的模样，才是最为动人的春药。
　　赵岐看的可谓是两眼发直，没一小会就忍不住了，双手手掌展开，不再欺负嫣红樱桃，往下一落，抓住那完全无法一手把握的硕大雪峰，用力揉捏起来。
　　而脑袋却是凑了上去，接替手指，将粉嫩的乳头含入口中，来回吮吸舔弄，舌尖探出，隔着黑纱便来回挑逗拨弄，甚至贴着乳头在乳晕上画圈。
　　“嗯……！嗯啊……！”
　　，美妇生养过的酥胸禁不住这煽情的挑逗，在男人的唇舌和粗糙大手的刺激下，快感如泉涌。
　　方若云不时便会发出一两声压抑不住的妩媚呻吟。
　　到后面，赵岐干脆整张脸都压了上去，彻底深埋那娇嫩的乳肉中间，狗一样的来回吮吸舔弄和轻咬。
　　那丰盈的乳肉从四面八方把他的脸彻底陷住，惊人的柔嫩与滑腻让人欲罢不能，醉人的幽香带着些许奶香一起涌入鼻腔，再加上随便一口下去便是满满乳肉被含进口里随意舔咬的满足。
　　赵岐一时间无比沉迷，要不是被那乳肉包裹的有些呼吸困难，怕不是连头都不想抬。
　　在洗面奶里滚了好几分钟，把两只美乳每个地方都舔咬抚摸了个遍，并顺势扯开黑纱和系带，将这漂亮的乳房彻底暴露在空气中，赵岐才依依不舍的放过这硕大的美乳。
　　他继续往下，舌头和嘴唇在那平坦柔软又洁白的腹部肆虐，故意伸出舌尖，深入其中，逗弄那可爱的肚脐。
　　方若云不由发出惊叫，浑身紧绷，这种瘙痒又舒适的古怪感觉，让她难受极了。
　　“啊……！赵岐……停！啊……！别，别舔那里……！”
　　方若云只觉的小腹处一阵酥痒酸麻难耐，肚脐被男人的舌头连连进攻，一双粗糙的大手也在纤柔腰肢的两侧流连，似痒非痒的怪异感觉一起传来，浑身都古怪起来，娇躯颤栗不已，连忙出声喝止。
　　赵岐压根儿没停下，方若云无法自禁的喘息与惊呼，还有身下完美胴体的颤抖在他眼中是最好的鼓励。
　　方若云连连发出不堪其扰的苦闷和轻呼，不时夹杂着因为过痒带来的本能笑声，到后面那妩媚的轻哼又带上些微哭腔，显然是难受到了极点。
　　赵岐却只顾着感受着白嫩肚腩的柔软与光滑，好一会儿，眼见方若云控制不住的手脚挣扎起来，他才放过她。
　　略过小腹，接下来便是真正的重头戏。
　　赵岐兴奋的看着那条已经彻底被淫液润透的蕾丝缕空内裤，粘稠清亮的液体不停从下面冒出来，流的到处都是。
　　整条内裤完全打湿，连带着周围的黑纱也被连累，淫液沾染在腿根附近，反射着银光。
　　“若云你的水好多啊，我见过最润的小姑娘都比你差远了，这还没肏上呢，你就流了这么多……莫非你其实很想我肏你？”
　　赵岐舔着嘴唇问道。
　　方若云自是不会接这种羞辱性的话。
　　赵岐倒也不在意，他趴跪在床上，将脑袋凑向方若云因为双腿被捆缚打开，而完全暴露出来的腿根地带。
　　凑近之后，便能清晰看到，那被完全打湿之后，紧贴在阴部上的内裤完全勾勒出阴户的漂亮形状。
　　好似一只大馒头，柔软耻丘隆起，中间隐约能看到阴唇的形状。
　　最重要的是，一股奇特的味道传来。
　　那是混合了方若云体香、荷尔蒙以及淡淡腥甜潮湿的温热气息，比之赵岐先前亲吻小嘴时品尝到的香甜更加诱人。
　　这个女人到底是有多么天生丽质，又多么精于自身的养护，才能让这美妙的花园都如此诱人？
　　赵岐难以克制的、陶醉的将脸印了上去，盖在那被淫液打湿的蕾丝内裤上。
　　布料柔软，被打湿后几乎感觉不到，柔嫩潮湿的触感穿透布料传来。
　　那腥甜潮湿的温热芬芳更是瞬间浓郁的溢满口鼻，让赵岐兴奋的浑身发颤。
　　他不禁张开嘴，对着那诱人的大馒头一口咬下去。
　　“啊……！！”
　　方若云发出一声尖叫，不是疼痛，赵岐并未太用力，而是他这一口除了咬住大阴唇并尝了清亮淫液的味道以外，牙齿更是剐蹭到了那挺立的娇嫩珍珠。
　　这阴蒂敏感无比，便是手指用力太大都觉得刺激过头，异样大过快感，很难把控。
　　更别提是牙齿这样剐蹭过去了，哪怕隔着一层布料，都让方若云感到魂都被刮走了一般。
　　赵岐浑然不觉，整个人趴在方若云胯下，双手扶住两边的丰腴大腿内侧，手指无意识的来回摩擦抚摸，感受着滑腻娇嫩的肌肤。
　　半张脸却是怼在那肥美的阴户上，任由淫液将自己的脸打湿，张大嘴，来回舔弄啃咬着，仿佛品尝着什么最美味的美食。
　　“哈啊啊……！呼哈……！嗯……！！”
　　方若云再也无法控制，发出一声声的娇媚喘息。
　　淫液在这肆意的品尝中被赵岐的唇舌卷入口中。
　　赵岐越发兴奋，伸出手胡乱的摸索，抓到蕾丝内裤侧边的系带，狠狠一扯，然后不舍的抬起头，一把将已经湿透的单薄布料给扯了下来。
　　于是，那满是淫液润泽后银光的漂亮阴户彻底暴露在空气中柔软的凄凄芳草显然经过精心的打理，整齐又好看。
　　但这芳草仅有阴户上方有一簇，微微掩映，下面的耻丘依旧光滑洁白，真的如同刚蒸出笼的馒头一样诱人。
　　耻丘中央，是两片肥美的大阴唇，鲜红粉嫩的颜色十分漂亮，沾染的清亮淫液更是为其增添了淫靡诱惑的光泽。
　　大阴唇下方，一颗暗红挺立的珍珠悄然从两片小阴唇交汇处探头，仅有黄豆大小，在这溪谷中如同雨后的嫩芽，娇美艳丽。
　　两片小阴唇的形状也很漂亮，似花瓣又似蝶翼，却是已经掩盖不住那中心美妙的嫩穴。
　　湿淋淋的花蜜从肉穴中渗出，将整个阴户乃至双腿内侧都涂的一片滑腻泥泞，在赵岐眼中，这阴户简直如同上天的杰作。
　　“怎么生的这么好看？太美了！”
　　他痴迷的伸手，小心翼翼的从芳草抚弄到蜜穴。
　　然后低下头，伸出舌头，对着那蜜穴就探了进去。
　　“啊啊……！！”
　　方若云顿时发出娇吟。
　　肉穴中的嫩肉感知到一条肥大的舌头伸了进来，来回搅动舔弄，带来强烈的刺激和快感。
　　但还没等她品味，那舌头卷了大团花蜜走后，便转移阵地。
　　赵岐以比先前接吻还要认真的态度，细细品尝含弄了小阴唇，然后又咬住肥美的大阴唇，细细舔弄啃咬，直弄得方若云娇躯不停颤抖，丰满的大屁股也跟着微微抽动才罢休。
　　随即，他轻咬了一下那可人的阴蒂，让方若云不自觉的发出一声尖叫，这才重新支起身子。
　　那张油腻的脸上，已经沾满了方若云的淫液，看起来更加油光滑亮。
　　而胯下足有十七公分长的鸡巴，也是坚硬竖挺，稍微弯曲的弧度配上那紫黑色的龟头，让其看起来宛如一柄凶器，十分吓人！
　　在龟头顶端，前列腺液也流了不少出来，显然赵岐忍耐的也很辛苦。
　　但没有品尝完这具娇躯，他不打算这么快进入正戏。
　　赵岐想要给方若云全身上下每个部位，都打上自己的印记。
　　所以，他开始捧着那肥美的大腿舔弄轻咬起来，柔嫩的腿肉揉捏起来感受不到丝毫韧性，就如同棉花一般柔软，又似牛奶般细腻。
　　牙齿咬下去的口感也是一级棒，甚至令赵岐有种不管不顾直接咬下来的冲动，好在他忍住了。
　　这丰腴圆润的大腿无疑都能让人爱不释手的玩上许久，赵岐从左到右来回舔了几遍才不舍的转移到光滑的膝盖和笔直纤细的小腿。
　　小腿细长，但并非纯粹的骨感，腿肚上如同新月般的白嫩软肉好似纯由脂肪构成，那么的滑腻娇柔。
　　而紧紧包裹膝盖和小腿的黑丝，更是把这修长美腿的诱惑上升了几个档次。
　　黑丝透明，阻挡不了那肉色的美感，却更加朦胧，近乎反光的光滑手感更是带来别样的美妙。
　　最后，是被皮圈套住的精致脚踝。
　　以及更下方的完美玉足。
　　赵岐几乎找不到语言来形容这漂亮的美足，如同最高明的大师手工打造的艺术品，玲珑剔透、曼巧生姿。
　　他用手隔着透明的黑丝轻轻揉捏着这美足，看着白净的足弓、柔嫩光滑的脚掌、细嫩的足跟、娇柔的足心以及那珍珠般排列整齐的脚趾……太完美了！
　　赵岐近乎咏叹般开口：“若云，我太喜欢你这脚丫了，二十年前就很喜欢了，我无数次想过你用这双美足帮我足交，踩着我的鸡巴撸动……！”
　　“……变态！”
　　方若云几乎全身都被舔了一遍，尤其是阴户，现在也已是意乱情迷，燥热难耐，身体本能的渴求着男人的插入，甜美的喘息短促激烈。
　　但闻言，还是咬牙啐了一句。
　　赵岐毫不在意，在将两只美足都来回揉捏玩弄了个遍后，他张开嘴，将其中一只的柔嫩脚趾含进了口中，轻咬舔弄起来。
　　“啊……！！痒……！你干什么？赵岐你怎么这么变态！”
　　方若云一个激灵，本能的想躲，可脚却被固定在那里无法躲避。
　　赵岐充耳不闻，一边揉捏一边舔弄，就如同在品尝最上等的美食。
　　这也的确是最上等的美食。
　　美人玉足，精心呵护。

第23章
　　就连手指触碰那可爱的脚趾指肚，都只能感受到比小手还柔嫩滑腻的舒适，用唇舌感受，又是别有一番风味。
　　而手掌来回揉捏把玩，也是柔软精巧，让人爱不释手。
　　只可怜方若云，两只玉足被来回揉捏玩弄外加吮吸舔舐，连足心也不放过，痒的又是惊叫又是止不住笑，偏偏女人敏感的脚还传来一种让全身都更加痴缠的异样。
　　等赵岐终于结束的时候，她已是檀口微张，俏脸潮红，目色迷离，哪里还能看得到先前的冷傲？
　　嘿嘿嘿……
　　“若云，正戏要开始了。”
　　赵岐站起身子，俯视着方若云，露出得意的淫笑。
　　方若云抬眼看了看他，将头别向一边。
　　赵岐随即抓住床尾一个锁扣，那锁扣的绳子正链接着方若云脚踝的皮套。
　　他将锁扣拉到床的侧边，放了一小截绳子后锁在了侧边下方的孔洞。
　　咔嚓一声。
　　方若云的一条美腿便被强行牵扯着拉到侧面，几乎与另一条腿形成九十度。
　　不过她常年保养身体，瑜伽这些没少做，身体柔韧性十足，这夸张的动作不过是常态，并不觉得疼痛。
　　赵岐如法炮制，将另一边的锁扣也放长些绳子锁在另一侧，迫使方若云两条腿在躺着的姿态下摆出了一字马的造型。
　　这一幕看起来非常有视觉冲击力。
　　绝色的美妇躺在床上，俏脸含羞带愤，却是被玩弄的眼色迷离，肌肤泛红。
　　那丰腴完美的成熟胴体穿着一套极尽诱惑的黑纱情趣内衣，却也被扯的散乱，将两个硕大的乳房给彻底暴露出来，稍有动作便是一阵颤巍巍的晃动。
　　而那双肥美圆润的修长美腿，则被拉扯出一个夸张的一字，丰润的线条在这动作下显露无虞，不论是大腿还是小腿，都美的惊人。
　　更重要的是，这般动作，直接让中央漂亮的阴户整个暴露出来。
　　耻丘白腻、阴唇和肉穴嫣红粉嫩，又有清亮淫液浸透，无比的诱人。

第22
章
　　任何一个男人看到这一幕，都绝无法再控制自己。
　　不仅是这美妇的绝代风华和胴体诱惑，更因为被摆出这羞耻下贱姿势的，是传说中凛然不可侵犯的高傲通云女王！
　　有谁能抵挡住，将无数人崇拜爱慕的女王摆出最淫荡姿势，束缚在这，然后肆意欺凌的欲望？
　　赵岐的欲火也已经按捺到极限。
　　他再度趴在方若云身上，得益于放松了一些的绳子，所以他可以把方若云那肥美的大屁股抬起来，放在自己跪坐的腿上。
　　然后，将那美妙的阴户抵近自己硬的发痛的鸡巴。
　　紫黑色的龟头顶在柔嫩的阴户上，轻而易举的迫开肥美的大阴唇，对着那神秘的蜜穴虎视眈眈。
　　他双手紧抓着方若云的腰肢，蛮腰的纤细让他轻松合握。
　　一切准备就绪！
　　“方若云，二十多年了！我终于肏到你了——！”
　　赵岐低吼一声，随即猛地抓紧那纤腰，一个挺身！
　　“啊……！”
　　方若云一声尖叫。
　　只觉得一个硕大坚硬的东西挤开了自己蜜穴的嫩肉，强硬的进入了娇嫩的腔道之中。
　　本就淫水直流的小穴更是喜不自禁，哪里顾得上主人的意志，欢快的夹紧了那坚实的鸡巴。
　　“好爽……哈！”
　　赵岐一个哆嗦，鸡巴仿佛瞬间进入了天堂，湿滑紧致的嫩肉从四面八方缠绕上来，紧紧包裹住，每多进入一分，都能感受到这曲折又柔软的腔道的细嫩和舒适，偶有颗粒感摩擦在棒身，带来强烈的刺激。
　　大量淫液提供了极佳的润滑，否则赵岐完全无法肯定自己那粗大的鸡巴是否能够进入这完全不像是熟透了的女人应有的紧致嫩穴中。
　　这肉穴的路径也并非笔直通畅，而是带着蜿蜒曲折，一道道关卡随着龟头的披荆斩棘冲破后，便化作一个个肉圈似的，紧紧吸附在鸡巴上，如同一张张用力含弄吮吸的小嘴。
　　仅仅是插进这梦寐以求的蜜穴，并将鸡巴缓缓送入的过程，就让赵岐感觉自己宛如经历了一场激烈的性爱。
　　这般美妙的蜜穴，自己居然现在才享受到！
　　赵岐的身子伏低些许，手往下一滑，从抓着纤腰变成抱着那令他爱不释手的丰满美臀。
　　然后，再也不想这么慢慢的被这极品美穴所困阻逗弄，猛地一个挺腰，把自己坚硬的鸡巴当成标枪似的，狠狠扎往方若云阴道最深处！
　　十七公分的粗长鸡巴，虽然不似某些怪物那般夸张，但对付亚洲女性已经能轻易压制到底了！
　　赵岐这么一发力，鸡巴顿时破开重重阻挠，在嫩肉的挤压和纠缠中，狠狠的贯穿小穴，龟头如同最无畏的勇士，恶狠狠的冲锋进最深处，然后撞在那娇嫩的花蕊上！
　　“嗯……啊——！！”
　　方若云再次发出一声高亢的尖叫，檀口张开，美眸彻底没了焦距，仿佛魂都被这一下给捅飞了。
　　被男人挑逗的无比敏感的身躯，被这么一肏，直达子宫，几乎让她发疯。
　　赵岐也没好到哪儿去，用力抱着方若云柔软滑嫩的美臀，胯部死死抵在方若云的阴户上，鸡巴整根没入阴道之中，感受着那嫩肉的紧夹和吮吸。
　　这种从马眼一直爽到根部的感觉，太爽了！
　　赵岐甚至恨不得连卵蛋一起塞进去！
　　，方若云的嫩逼是他肏过最爽最极品的逼！
　　稍稍停顿，体味了一下这份美妙后，赵岐便耸动屁股，让自己的鸡巴在这梦寐以求二十多年的美妙肉穴中进出起来。
　　噗滋噗滋噗滋……！
　　这充沛的淫液在鸡巴的每一次抽插，都会发出奇妙的水声。
　　赵岐甚至能感觉到，自己鸡巴搅动着肉穴内大量淫液的触感。
　　曲折的腔道带来的交错紧致，更是让他舒服的不住喘息。
　　“哈啊……啊……爽……太爽了……若云你的骚屄好紧，我太爱了……！”
　　他一边抱紧方若云的腰臀猛肏，一边开口道。
　　方若云已经没办法回答，快感如潮水般涌来，她已经是竭尽全力，才没有放声高歌，发出会让男人兴奋的婉转娇吟。
　　但被男人紧抱住的美臀，却是下意识的随着男人的抽插而开始抽搐颤动，仿佛是在迎合。
　　“看来你也不像你说的那样讨厌我啊哈哈哈……！”
　　赵岐一边肏一边大笑起来。
　　“流这么多水，夹这么紧，舒服吧？喜欢吧？我还以为我的鸡巴肏你，你会一点反应都没有！”
　　“唔嗯……！”
　　方若云努力将一声呻吟化作轻哼，听到这话再也忍不住了。
　　“你……做梦！身体的自然反嗯……反应……而已！嗯……你……你少在那，自作……多情……嗯！”
　　她咬着牙，用如丝媚眼努力做出平日里威严凛然的眼神，嘲讽道。
　　可娇媚的喘息和面色的潮红早就出卖了方若云。
　　“是吗？”
　　赵岐戏谑的看着她。
　　然后，忽然俯下身，抱住方若云的美背，几乎将她整个人给抬了起来，只有臻首和香肩还在床上。
　　油腻的中年男人，便将自己上半身压到方若云身上，脑袋埋进那挺拔颤动的硕大美乳之中，双臂犹如钢圈，紧紧锁住方若云的腰身。
　　一边张嘴咬住一只美乳顶端的鲜红樱桃，一边借着这固定后的姿态，猛地退出鸡巴至只剩龟头还留在其中。
　　紧接着，恶狠狠的一记猛肏！
　　那鸡巴顿时再度化作标枪，不，如同一记重拳，凶猛的迫开嫩肉和腔道的阻拦，死死的捶打在娇嫩的子宫上。
　　疼痛和电流般的酥麻霎时间从脊椎传遍全身！
　　“呃啊……！！”
　　方若云发出凄婉的尖叫，只觉得自己下面好像都被打碎了，偏偏还有无法形容的强烈快感传来，让她直欲发疯。
　　这还不算完。
　　赵岐没打算这么放过她，他再度退出鸡巴到极限，然后又是一记猛肏下去！
　　龟头与子宫的激烈接触，甚至让他自己都感到一丝隐隐作痛。
　　但是成果也是斐然的，除了剧烈的快感，方若云在他这般冲击下，张大小嘴，发出一声声高亢的呻吟和尖叫。
　　“啊啊啊……！不要……！赵岐……！啊……！太用力了……啊啊……！”
　　这声嘶力竭的呼喊，仿佛是要升天一般。
　　这往日里听之如天籁，却总是充满冷漠的动听嗓音。
　　此刻竟奏出这样不堪、这样放荡又这样柔弱的曲调，赵岐兴奋的只觉浑身血脉偾张，整个人都要炸开了。
　　一种暴戾的虐待欲更是在心中蠢蠢欲动。
　　他其实并不是一个喜欢淫虐戏码的人，另一方的配合更合他的口味。
　　但唯独面对眼前这个堪称华国第一美人的美妇，他无法保持平静。
　　“肏死你……！肏死你！你不是没感觉吗？你不是不把我放在眼里吗！你不是那么牛逼吗！通云女王？也只是个欠肏的贱人而已！”
　　“那么看不起老子现在还不是在老子的鸡巴下面叫床？！”
　　“哈哈哈……方若云！继续叫啊！别停啊！”
　　赵岐越发兴奋，胯下的鸡巴一次次的猛烈冲击进方若云的小穴，将那满溢的淫液插的四散横飞。
　　噗滋噗滋噗滋……！
　　水声不绝于耳。
　　同时，因为方若云的双腿大大岔开，他的每一次冲击都可以轻易的做出最贴合的抵死缠绵，胯部与胯部之间几乎没留下丝毫间隙，鸡巴也因此直接捅入最深处，撞得那娇嫩花蕊因此变形扭曲。
　　啪啪啪……！
　　清脆响亮的声音回荡开，与水声和方若云的呻吟尖叫混合在一起，奏起一曲通云女王的淫荡乐曲。
　　“不要啊啊……！轻一点……赵岐你轻一点哈啊……嗯……！！我不行了……啊啊啊……！”
　　方若云的声音逐渐带上哭腔，似哀求似自怜。
　　可赵岐哪里听得进去，只顾将二十多年求而不得的怨气一口气发泄出来。
　　他用力的啃咬着方若云的乳肉，紧抱美背纤腰，鸡巴一次次的狠狠插入蹂躏那娇嫩的肉穴！
　　
~~~~~~~~~~~~~~~~
　　西班牙，马德里。
　　尚祁购置的豪华庄园中，方若雨和柳薇仍在水深火热中挣扎。
　　一转眼，她俩到这里已经将近一周，但每日都在尚祁的淫虐戏码中饱受凌辱。
　　尚祁的精力旺盛的像一头野兽，夜夜折腾到半夜甚至凌晨，白天还跟没事人一样接待宾客，处理事务。
　　甚至在办事的时候，都要让方若雨和柳薇在桌子下，含着他的鸡巴伺候着。
　　柳薇倒是一副乐在其中、百依百顺的模样，方若雨却是怒不堪言，如果不是尚祁用方若云威胁，她早就设法报复了。
　　此时正是正午，日上三竿。
　　“嗯……！”
　　方若雨嘤咛一声，柔软小巧的手揉揉眼睛，慢慢从睡梦中清醒，却觉浑身酸软。
　　呆呆的望着在厚重窗帘缝隙中偷偷溜出来的一丝阳光，那在昏暗的房间里显得轻微的光亮，就像她在情欲的深渊中小心翼翼维持的理智。
　　忽然，一只搭腰间的大手开始游走，粗糙的指腹引得方若雨白嫩的皮肤阵阵战栗，刺激着这美好胴体敏感的神经。
　　方若雨脸色一冷，一双星眸狠狠的瞪向尚祁。
　　方若雨不甘、屈辱的眼神，让尚祁欲火中烧。
　　“呵……方总，这么多天了还没被肏服呢？”
　　他戏谑一句，翻身趴在方若雨身上，柔软挺拔的雪峰贴在他的嘴边，边调戏方若雨边舔舐乳晕上红通通的樱桃。
　　不老实的大手顺着平坦的小腹慢慢悠悠的来到柔软肥嫩的阴户，手指贴着蜜缝来回揉搓，淫液缓缓渗出，渐渐湿润的手指拨开阴唇，勾着红嫩的阴蒂揉捏挑逗起来。
　　“嗯……嗯嗯……！。”
　　方若雨闷声轻哼，呼吸开始变得急促，绯红的晕圈自俏脸散开，逐渐蔓延至全身，白嫩的皮肤以肉眼可见的速度覆上一层红纱。
　　方若雨红唇轻启，艰难的开口：“滚……开！”
　　她抬手用力推搡尚祁，想把他从自己身上推开。

第23章
　　但她这点力道对于尚祁来说就跟挠痒痒似的，他一手抓住方若雨的双腕，向上一推压制在她的头顶，高耸的乳房随着动作向尚祁靠近，就好像方若雨主动挺起胸脯任人采颉一般。
　　方若雨激烈的挣扎，尚祁伸出手一把抓住方若雨的腿弯向上一拉，掰开一双美腿搭在自己腰上，阴户随之大敞着，玩弄着阴蒂和阴唇的指尖向下滑动，两根手指粗暴的插进被凌辱了一夜有些红肿的花穴之中。
　　“啊！”方若雨略带怪异的媚叫一声，不知是痛苦还是舒爽。
　　即使经历了这么多天的激烈淫虐，但方若雨的阴道依旧紧致若处子，当两根手指大力刺破层层媚肉插入体内，火辣的刺痛混合着兴奋的快感格外她难耐。
　　尚祁用力扣弄肉穴，敏感的媚肉挤出一大股淫液，全部淌到尚祁手中，方若雨扭动身体试图抵抗这阵阵快意，大手不断作怪，誓要将她搅得淫水泛滥。
　　尚祁掏出深埋在穴肉中手，惩罚性的拍了拍肥软的阴户，一瞬间水花四溅，淫液在白色的床单上淌的到处都是，他抬起屁股向前拱拱身体，将硕大发烫的龟头抵住花穴。
　　“果真是天生的淫娃，轻轻碰两下就一个劲的流水……！”
　　尚祁淫笑着拿出湿漉漉的手指冲方若雨比划，湿漉漉的大手上淫液顺着指尖滴落，食指和中指被淫水涂上亮晶晶的水光，两指分开，粘腻的蜜汁拉出一条淫秽的银色丝线。
　　方若雨咬咬牙，压抑着喘息倔强的把俏脸扭到一边，紧闭着双眸不想再看到面前邪恶的男人。
　　湿滑的手指抵在方若雨的红唇上，顶顶唇瓣，似乎是想要探进方若雨温热的口腔，“嗯……”方若雨紧抿着双唇，大力摇头抵抗手指的侵入，身体也跟着扭动挣扎，挺拔的雪乳在尚祁身下摇晃，白色的肉浪翻涌，晃花了尚祁的眼。
　　尚祁张手掐住方若雨弹嫩的巨乳，指尖发力，狠狠地将乳肉挤出指缝，在雪白的胸脯上烙下屈辱的红掌印。
　　方若雨吃痛，张开嘴轻呼：“啊……！”
　　沾满淫液的手指顺势进入口腔，腥甜的淫液在嘴里化开，指尖触及到娇嫩的喉眼，引得方若雨阵阵轻咳。
　　“方总既然不愿意说话，那就好好享受吧！”
　　尚祁手指搅着方若雨的香丁小舌在她口腔内共舞，下身滚烫的鸡巴蹭着淫水在阴户上滑动，龟头每次碾压过穴口都会引起方若雨一阵颤栗。
　　快感快速集聚，尚祁低头看向身下的方若雨，一双美眸含着雾气，绯红的俏脸娇媚不已，嘴里的小舌被指尖衔出唇外，晶莹的唾液顺着嫣红的嘴角淌到白色的床单上。
　　呜咽的呻吟，再配上在尚祁手里翻飞白嫩弹软的雪乳，一瞬间，尚祁感觉全身的血液都冲到下体，狰狞的鸡巴又变大了一圈，叫嚣着想要插进紧致温暖的肉穴。
　　龟头顶着方若雨下身的小嘴插入肉穴之中，层层嫩肉蜂拥上来，试图阻挡黑紫鸡巴的侵入，但这娇嫩的蜜穴哪里是这粗大凶器的对手。
　　呼吸间，龟头猛地刺入穴道，细窄的阴道被粗糙的棒子塞满，将内壁的褶皱一点点抹平，穴口被撑的只有薄薄的一层肉膜，摇摇欲坠，似乎随时都会撕裂。
　　尚祁舒爽的低吼一声：“哦！！！”
　　光是进入肉穴的过程就让他爽到脊背发麻，方若雨的嫩屄又湿又紧，每次插都像是在给小姑娘开苞。
　　这骚屄的反应更是极品，一插进去，穴肉就自己蠕动，黏膜分泌的淫液裹着黢黑的鸡巴不断吞吐，像是有无数的小嘴在亲吻舔弄。
　　层层嫩肉从四周向中间的鸡巴不停挤压，带来无比强烈的快感。
　　尚祁紧压着方若雨的身体，下身的铁棒在温暖舒适的穴道中大力抽动着。
　　穴肉紧紧纠缠庞大的龟头，龟头在内壁上凸起的敏感点上来回摩擦，来自四面八方的压迫非但不能阻止巨大凶器的侵犯，反而让尚祁爽的起飞。
　　尚祁一边享受着被包裹的快感，一边用力抓揉方若雨胸前的两团雪乳，白嫩的乳肉被蹂躏的满是红印，红唇也红肿不堪，带着泪花失神的模样，好一副凌辱图，大大满足了尚祁的施虐欲和征服欲。
　　大名鼎鼎的通云魔妃，无数男人所崇拜爱慕的对象，却在他胯下辗转呻吟，姣好的胴体，满是他留下的痕迹，这种满足让尚祁膨胀的无以复加。
　　他猛地掐住方若雨的细腰，毫不留情的俯身向前挺动臀部，凶猛的如一头饿狼般想把方若雨拆骨入腹，凶残的鸡巴带着吞噬一切的暴虐齐根没入娇嫩的花穴，再整的拔出，再插入，卵囊大力拍打着白嫩娇臀“啪！啪！”作响。
　　尚祁骑在方若雨身上大刀阔斧的进攻，好似驰骋沙场的将军，方若雨的身躯被撞的花枝乱颤，只觉得那在阴道中来回进出的鸡巴快要将自己捣碎。
　　“呃……嗯啊……！呃……嗯……啊啊！”
　　方若雨发出一声声令人心痛的痛吟，整个人被尚祁压制的无法动弹，一双美腿用力的蹬踹，完美小巧的玉足紧绷，白嫩的皮肤下青筋依稀可见。
　　美丽的娇躯随着抽插一阵阵颤抖，美丽的面容上黛眉紧蹙，银牙将下唇咬的毫无血色，一双美眸不受控制的淌出两滴情泪，顺着鬓角隐入乌黑秀丽的发丝中。
　　尚祁不断肏弄，时快时慢不留余地的折磨着身下的可人儿，鸡巴在花穴中全进全出，渐渐的方若雨的痛呼声也染上了一丝曼妙的呻吟。
　　“慢……嗯……慢点……嗯啊啊……！”
　　方若雨挣扎着恳求，但呼吸越发急促，娇媚的呻吟也不知不觉的从嘴角泄出。
　　两人性交的“啪啪啪！”声在房间里回荡，男人的低吼、女人的淫叫，似乎冲破房间响彻整个豪华庄园，佣人们听着淫秽的声音开启新一天的工作。
　　“咚！咚！咚！”大力的敲门声打断了尚祁的好事，他突然停下胯下的动作，紧皱眉头一股烦躁之意不言而喻。
　　也不知道是谁有这么大的胆量敢打扰尚祁，但方若雨由衷的感谢他，刚刚尚祁激烈的肏干将她顶撞的支离破碎，方若雨大口呼吸着，试图舒缓自己的翻涌的气息，布满爱痕的巨乳激动的在空气中颤抖。
　　尚祁若有所思的看了看门口的方向，猛地低下头叼住方若雨的红唇继续挺动腰臀，他含住软嫩的唇瓣细细品味，好像这样就听不见敲门声似的。
　　“嘭！嘭！嘭！”敲门声越来越大力，频率越来越快，彰显了敲门人的急迫，尚祁深吸一口气，狠狠咬了一口方若雨乳尖后冲房门口大吼一声：“滚进来！”
　　没有得到满足的男人是非常可怕的，尚祁阴沉着脸，依旧保持着插入的姿势等待那个不怕死的敲门人进入。
　　“啊！”方若雨的乳尖上留下一排红肿的牙印，随着她的尖叫房门被缓缓推开。
　　来者竟是应该被软禁扣押住的刘彦，他没敢走进房间，也没有往床上投去半个眼神，在门口弯腰躬身。
　　“尚总，林总电话！”
　　刘彦恭敬的递上正拨通的手机，低着头，丝毫不去直视那淫靡的画面。
　　“嗯，你可以滚了。”
　　尚祁不耐烦的走过来，晃荡着胯下的鸡巴接过电话，摆受道。
　　刘彦再次躬身，恭敬的退开几步，快步转身离去。
　　“尚总啊！这都一个周了，怎么样啊？”电话那头的林世宇语气轻快道。
　　“呵……托林总的福，我和方总、微微处的挺不错！”尚祁冷笑一声，任哪个男人正肏在兴头上突然被打断都不会好脾气，更何况林世宇是来跟他要人的。
　　“尚总开心就好！看来让方总和薇薇来跟你谈合作，是选对人了。”
　　林世宇笑呵呵道，好似完全感觉不到这边尚祁的怒火。
　　“林总，万和让你那么多利，这才一周你就来催？不能让方总她们多留几天？”
　　尚祁不悦道。
　　“唉……我这也没办法啊，方总可是个大忙人，这一周不少人催着呢，微微那边也是，实在离不开太久。”林世宇用无奈的语气道。
　　随即，他话锋一转：“另外，一周时间也不少啦尚总，方总可是堂堂魔妃！她亲自相陪，说出去不知道多少人艳羡呢！正事要紧，尚总也不想耽搁了那么重要的项目对吧？当然，如果尚总愿意再谈谈关于丰州天上川的问题……”
　　“得了得了，这么跟林总这么做生意，尚某人裤子都得赔干净，还是好好说说吧……”
　　两人扯皮推手，你来我往的交谈拉扯一番，很快初步敲定关于丰州那个战略项目的大概合作方向，这都是有默契的东西，不废什么事。
　　在这期间，睡在一旁的柳薇渐渐清醒，她迷迷糊糊的睁开眼睛，耳边传来尚祁的声音，她颤抖的瑟缩一下，一周的折磨和凌辱让她心有余悸，也不知道方若雨是怎么撑过来的。
　　她揉揉眼睛，眼前的画面变得更加清晰，只见尚祁正骑在方若雨姣好的身躯上，身下黢黑的鸡巴在淫水泛滥的花穴中轻轻磨插，手里拿着电话好像是在跟谁讲话。
　　在尚祁承诺了今天会让方若雨和柳薇两人离开后，林世宇挂断了电话。
　　听到好消息的柳薇还没等着开心，就见尚祁大手一挥，扔掉手机，扑到方若雨身上报复一样的大力抽插起来，柳薇吓得紧闭双眼，睫毛微微颤动。
　　“啪！”的一声，尚祁一巴掌扇到柳薇白嫩丰腴的美臀上，一片红印在柳薇那白嫩的夸张的肌肤上格外刺眼。
　　一想到就剩一上午了，尚祁就有些不爽，他现在必须得珍惜每一分每一秒的时间，鸡巴更加卖力在方若雨的嫩穴中肏干着。
　　“魔妃大人，这是我们最后的相处时间了，可要好好珍惜啊——！”
　　尚祁一边按着方若雨两条白嫩修长的美腿狂肏，一边狞笑着说道。
　　“啊……！嗯……嗯……！”
　　方若雨没有回话，粗暴的性爱唤回了这几天身体在淫虐中留下的本能记忆，让她迅速的进入状态，变的敏感起来。
　　本就骚媚的体质在这样高强度的激烈性爱调教下，被开发的越加淫浪。
　　尚祁的鸡巴那般强硬的插入，这还没多久，便已经是洪水泛滥，淫液随着抽插飞溅，从腿根处流下，把整片阴户染的泥泞晶莹。
　　有了淫液润滑，鸡巴的进出更是顺畅，在阴道内肆意冲撞，和那娇嫩的阴道内壁以及子宫剧烈摩擦，带来让人头皮发麻的快感。
　　啪啪啪啪……！
　　尚祁两手抓着方若雨两只纤细笔直的小腿，让滑腻的腿肉陷入指缝，将其大大分开，几乎压到方若雨肩膀上，令方若雨的香臀被迫高高抬起。
　　于是他的胯部就像一座攻城锤，从上往下，一次次砸在方若雨的屁股上，发出清脆而富有节奏的响声。
　　“啊……！啊……嗯……呜啊啊……！”
　　方若雨的娇媚喘息也随着这节奏越发高亢销魂，甚至逐渐带上了些许如怨如诉的哭腔。
　　但这般冷艳美丽的女人发出这等诱人而柔弱的声音，反倒只会让人更加兴奋。
　　尚祁的鸡巴越发坚挺粗硬，抽插之时，直恨不得把子宫给砸穿一般，让龟头疯狂冲击花心，顶的方若雨娇躯乱颤，尖叫不止。
　　这般粗暴的性爱，也亏得是方若雨，换了旁人，怕是早被折磨的哭诉求饶了。
　　尚祁自是玩的越发尽兴，可一想到很快身下这个绝美的女人以及这堪称上帝杰作的美妙胴体很快就要离开自己，他心底又十分不爽。
　　“干——！肏死你个骚屄！贱货！”
　　尚祁挺直身子，双手松开方若雨的美腿，改而环住她纤细柔软的蛮腰，抱紧提起，让方若雨的香臀整个悬空，抵在他的腿根处。
　　随即，就开始疯狂冲刺，腰臀发力，如同过电一般激烈迅猛！
　　啪啪啪啪啪……！！
　　密集的肉体撞击声如同鼓点。
　　尚祁全然不顾魔妃是否受得了这般淫虐，只顾发泄心底的兽欲和不爽。
　　感受着鸡巴上传来的让人如在云霄翻腾一般舒爽刺激的强烈快感，看着在自己的狂肏下哀鸣娇啼的绝美女人，那白嫩完美的胴体好似最精致圣洁的艺术品，却被如此玷污和凌辱，足以让每个男人兴奋的发狂！
　　“啊啊啊……！不……不行……不行了啊……！……轻……轻点儿……嗯啊啊……！！”
　　方若雨没被肏两下，便尖叫起来，只觉得快感如同潮水一般将自己淹没，随时可能在这风暴中窒息。
　　她本能的挣扎起来，可男人的大手如同一对铁钳，将她的纤腰死死夹住！
　　即便白嫩的美腿拼命踢蹬，如同两段上好美玉雕琢而成的粉臂努力的去敲打男人的胳膊，都完全无济于事。
　　尚祁只把这当成情趣，看着方若雨尖叫着、娇喘着，奋力挣扎反抗，却还是被自己狂肏，他不由得哈哈大笑。
　　而旁边被肏了几下就被扔到一边的柳薇，却是眨巴着水盈盈的美丽双眸，扭动着白皙到过分的娇嫩胴体，好似一只被剥光的小白羊。
　　两只纤巧的玉手本能的在自己身上游走，一只流连于雪峰，搓揉着白嫩弹软的乳肉，将那粉嫩的樱桃来回摆弄挑逗，一只却是探到那光洁无毛的白嫩阴户。
　　好似少女一般粉嫩白皙的阴户中间，一条鲜红粉嫩的缝隙悄然张开，淳淳的清亮液体自最下方的小洞中不断流出。
　　嫩葱般的玉指则在那紧致的阴道和敏感可爱的阴蒂上来回流连，毫不留情揪住小豆豆搓弄的模样，显然是动情到了极点。
　　一片红粉在那瓷人般精致的身躯上扩散开来，白嫩肌肤上透出的红晕格外诱人，配上那秀雅美丽的面容，颇有一种高贵优雅又堕落的味道。
　　眼见尚祁沉迷于狂肏方若雨，柳薇便伸出一只精巧的玉足，轻轻在尚祁的大腿和腰部踩着。
　　柔嫩的小脚丫与肌肤接触，温润而柔软，舒服极了。
　　轻踩的动作更是如同讨好踩奶的猫咪，可爱而诱惑。
　　尚祁这才放慢节奏，转头看向柳薇：“你这个小骚货！这么欠肏是吧！”
　　他舔舔嘴唇，顶了顶方若雨的花芯：“自己上来吧！”
　　柳薇媚波流转的美眸顿时一亮，乖巧的坐起身，然后配合着尚祁的动作，压在了方若雨的身上。

第25章
　　方若雨一对美腿被对折在自己上半身上方，柳薇整个人骑在上面，两对美腿交集在一起，两对酥胸也互相挤压出曼妙的风景。
　　四目相对，方若雨那张清丽绝伦的美艳俏脸上却满是红潮和动情的痕迹，些许汗水浮现在光洁的额头上，一双杏目水波盈盈，泪痕挂在两边，我见犹怜，偏偏微微张开的红唇却是吐露着无比魅惑的喘息。
　　柳薇只觉得心跳加快两分，魔妃的魅力简直要让女人都心动，尤其是在动情忘我的状态下，妩媚的绝对是最完美的尤物。
　　但终究是她尊敬仰慕的人，这般对视，柳薇还是稍微清醒了一些，眼中闪过愧疚自责的眼神，可很快，随着一根粗壮火热的鸡巴插入下体蜜穴，立刻又变得春情满面。
　　两者这般叠在一起，两个肥美浑圆的香臀便重合在一起，阴户交叠，耻丘之间互相挤压，唯有两个阴穴入口堪堪错开。
　　但这两片桃园溪谷摆放在一起，却是有着惊人的视觉冲击力。
　　红嫩的蜜穴好似两张迷人的小嘴，在邀请男人品尝，晶莹清亮的液体淳淳流淌，散发出让人血脉偾张的气息。
　　尚祁的鸡巴因此激动的一跳一跳，他立刻抓住柳薇的大屁股，调整了一下姿势，便狠狠的贯穿进去！
　　柳薇的体质显然是不如方若雨的，尚祁在这一周已经认的很清楚了。
　　尽管这个精致的如同瓷娃娃一样的美人被开发调教的很好，百依百顺，乖巧可人，但终归抗肏能力一般。
　　或者说以尚祁的体力和性能力，普通的女人完全不够看，柳薇这种好一些，也好不到哪儿去，再是配合，每次肏个几轮，就几乎要昏过去了。
　　反倒是方若雨，看着不情不愿，但越肏淫水越多，那身子更是越发骚媚动情，仿佛没有极限，随便尚祁怎么淫虐，都能很快恢复过来，甚至气色还越来越好，真如同被滋润了一般！
　　然而作为调剂品，柳薇绝对是极品。
　　白嫩滑腻的完美肌肤，还有这无毛的光溜溜小穴，再加上秀雅精致的气质美貌和极高的受调教程度，也让尚祁玩的十分满意。
　　鸡巴进入湿漉漉的小穴中，以柳薇先前都开始自慰的骚媚模样，自是不会前戏不足。
　　随即，紧致柔软的穴肉便包裹上来，将鸡巴四面八方都包的紧紧的，稍微一动，便是从头到尾的快感。
　　尚祁自是不会客气，狠狠一挺腰，便将鸡巴贯入了柳薇那白虎嫩屄的最深处！
　　“嗯啊……！！好深啊尚总……嗯……！”
　　柳薇扬起雪白的脖颈，发出销魂的娇吟。
　　“这才哪跟哪呢！”
　　尚祁嗤笑一声，俯下身子，也不管最下面的方若雨会不会被压到，整个人趴在了柳薇那中间有着一道沟壑的光洁美背上，然后一边挺腰狂肏，一边把双手从柳薇和方若雨挤压在一起两对酥胸左右插了进去，让手心手背都被乳肉所包裹，随意搓弄把玩。
　　这种仿佛手上每条缝都被娇嫩乳肉填满的满足感非常舒适，同时，胯部挺腰抽插的时候，不仅鸡巴肏的柳薇呻吟不断，更下方的方若雨，也因为两个阴户挤压在一起，导致挺立的阴蒂被摩擦，跟着呻吟。
　　一时间，倒让人有种同时在肏她们两个的错觉。
　　啪啪啪啪啪……！
　　明亮宽阔的豪华房间内，再次回荡起清脆的肉体撞击声，同时，两个绝色女子却被交叠在一起，任由身上的壮实男子肏弄着，只能呻吟娇啼不断，一根大鸡巴在两个肉穴之间来回抽插，快活至极！
　　这般将两女肏了近四十分钟，方若雨高潮了两次，柳薇也高潮了一次，尚祁才把鸡巴猛地塞进方若雨阴道最深处，龟头抵死子宫，然后开始宣泄精液。
　　浓稠灼热的白色液体一波波灌注，仿佛不让这位绝色魔妃怀孕不罢休一般，几乎将那美妙紧致的肉穴灌满才停止。
　　而方若雨在这精液的冲击下，身子剧烈痉挛。
　　“嗯啊……不行了呜哼……啊啊啊！！”
　　伴随着尖叫，她再一次在几乎让人发疯的快感中，飞上了云霄，肉穴里阴精喷涌，淫液跟着从阴道与鸡巴的间隙中飞溅而出！
　　短时间内的第三次高潮几乎让方若雨爽的失去意识，一双美眸迷离的看着柳薇的俏脸，却是没有任何焦距，红唇大张，眼泪和唾液分别挂在眼角和嘴角，极为失态，但也极为诱惑。
　　尚祁则满意的抽出鸡巴，柳薇立刻乖巧的翻身从方若雨身上下来，然后将臻首凑到尚祁胯下，细心舔弄清理起来，毫不在意那鸡巴上满是精液和另一个女人的淫液。
　　香舌在龟头和棒身上来回舞动，带来酥爽的刺激感，本有些疲软的鸡巴慢慢止住了颓势，重新焕发起活力。
　　尚祁抬手，抓住柳薇的脑袋，向自己胯部狠狠一按。
　　鸡巴顿时整根塞进了柳薇的小嘴中，以尚祁鸡巴的规模，不仅把柳薇的小嘴撑的极为艰难的大张，更是径直顶进了喉腔。
　　若换了一般女人，立刻就要难受的干呕咳嗽拼命挣扎。
　　但柳薇只是微微一愣就承受下来，不仅没有挣扎，还用香舌在嘴里滚动，为鸡巴增添更多刺激，同时用力吮吸，配合的放松和蠕动喉腔，让龟头更加舒适。
　　“薇薇啊，你不愧是出身名门，果真一身名器，这白虎小穴和这嘴，嘶……！舒坦！”
　　尚祁赞许的拍拍柳薇的脑袋，然后把柳薇的小嘴当小穴一样的肏弄起来，每次抽插都必定深喉，让马眼顶到嗓子眼。
　　柳薇小嘴被塞的满满的，只能借助抽插的间隙勉强换气，自是不能开口，但却睁大那美丽的眼睛，用带着喜色和妩媚的眼神从下往上看着尚祁，微微扑闪着那浓密的睫毛，小表情极为诱人。
　　尚祁顿时肏的更爽了。
　　他也没让还在高潮余韵中的方若雨歇着，随手摸出一根满是凸起的振动棒，直接打开最大功率，塞进了方若雨的阴道中。
　　方若雨“呜嗯”一声，恢复了些许清明，但却只能咬着银牙，屈辱的闭上眼，忍受起下体源源不断的快感来。
　　噗滋噗滋……！
　　抽插了有二十分钟，尚祁拔出鸡巴，挺身到另一边，骑在方若雨身上，在对方惊呼而愤怒的眼神中，握住自己的鸡巴，把马眼对准那张精致绝伦的俏脸，露出一个恶劣的笑容。
　　下一秒，大量精液从马眼喷射出来，全部扑打在方若雨的脸上。
　　一波波白灼，将那绝世美貌给玷污染透，从纤长的柳眉到挺拔的琼鼻，再到红润欲滴的双唇和光洁的下巴，满满的全是那腥臭白灼的液体。
　　方若雨顿时楞在那里，过了好一阵，直到尚祁长舒着气翻身下去，才反应过来，美丽的眸子中陡然泛起剧烈的怒火：“尚祁你——嗯啊……！！”
　　怒喝还没完，便戛然而止，化作了一声尖叫。
　　因为，尚祁猛地把她掀了起来，令她从仰躺变成了趴跪。
　　随即，一根粗壮的鸡巴便顶在了白嫩的股沟中间，那令人着迷的粉嫩雏菊上。
　　“你别……啊——！”
　　方若雨顿时慌了起来，要知道，她才刚高潮三次不久，又被塞入一根振动棒刺激这么久，要是现在被干屁股，怕不是要疯。
　　更何况，那根振动棒都还插在肉穴里没拔出来呢！
　　然而尚祁并没有半点怜惜的意思，无视那紧紧守护屁穴的菊门，强硬的用龟头顶开雏菊和嫩肉，将鸡巴塞入了方若雨的肠腔屁穴。
　　这几天方若雨天天被尚祁手下的女仆拉去清理打扮时，都会顺便灌肠和上润滑液，可以说几乎是随时做好了让尚祁宠幸的准备。
　　因此，尚祁虽然暴力，倒也没伤了方若雨。
　　可不经一点扩充就径直强行塞入，还是让方若雨感到剧烈的疼痛，不由得痛呼起来。
　　但尚祁自己，就是爽了。
　　紧，太紧了。
　　一种和阴道完全不同的温热紧致包裹感传来，那种几乎要将鸡巴夹断的紧致，也带来让人浑身颤栗的快感，再加上屁穴因为异物侵入而疯狂蠕动，试图将异物排出去，却反而因此带来了强烈刺激。
　　尚祁觉得，自己就这么保持不动，很快都会射出来。
　　这也是他很少干方若雨屁眼的原因，不是不爽，也不是不想，就是太他吗爽了，每次很快就射了，就算是他，精力也是有限的，而他又想多玩玩。
　　不过现在，马上这两人就要走了，他也放开顾忌了。
　　废了不小的功夫，尚祁才在方若雨的惨叫中把鸡巴彻底塞进了她的屁眼，感受着从马眼到鸡巴根部都被死死夹住推挤的快感，他几乎马上就有了再次射精的欲望，好不容易才压下来。
　　调整了好一阵，尚祁这才适应了，开始慢慢抽插起来。
　　可怜方若雨，本就被这几天高强度淫虐搞得无比敏感的身躯，在那粗大的振动棒和粗大的鸡巴双重进攻下，几乎被干的魂魄出窍。
　　每一次抽插，都能让她不受控制的发出高亢的呻吟和尖叫。
　　过于强烈的快感，已经彻底变成了一种折磨，让她的娇啼中带上了哭腔，带上了哀求。
　　可是男人全然没有放过她的意思。
　　本想向同样处境的姐妹求助，可一转头，就发现柳薇已经在尚祁的示意下，趴在他身后，一边拿着一根按摩棒自己玩弄自己的阴道，一边伸出舌头去舔男人的屁眼！
　　尚祁在这毒龙的刺激下，鸡巴几乎是明显的又大了两分，膨胀到极限，令方若雨的苦闷痛楚更加剧烈！
　　“啊……嗯啊啊……！啊啊……！嗯……呜嗯……啊啊啊……！”
　　悦耳动听的骄傲嗓音，此刻只剩下了柔弱与忘我，这淫浪的呻吟与夹杂的惨呼啜泣，昭示着魔妃的沉沦。
　　一连被蹂躏了将近三个小时，换了十几种姿势，甚至被迫含了刚捅过自己屁眼的鸡巴，高潮了六七次，弹尽粮绝的尚祁终于才不甘心的放过方若雨和柳薇。
　　而两女此时几乎已经被淫虐的走不动路，全靠女仆们帮忙，才清理好身子和换上衣服。
　　等到她们重新变回光鲜亮丽的模样，正午都快过了。
　　稍作休息，恢复了行动力后，方若雨立刻带着柳薇，找上刘彦和被扣押的其他人，准备离开。
　　“方总这就要走了？时候也不早了，不如吃个午饭再走吧？”
　　尚祁龙行虎步的走过来，对着方若雨露出灿烂的笑容，那没事人一样的状态仿佛先前大干特干的不是他一般。
　　“不劳烦尚总了，西班牙到国内航班不多，还是不耽搁了，飞机上对付一下就行。”
　　方若雨冷冷道，甚至连头都没回一下。
　　“唉，我热情招待方总这么久，结果方总还是这么冷漠，这可让尚某有点伤心啊。”
　　尚祁装模作样的叹气。
　　正收拾东西的方若雨顿时动作一顿，用力握住了手中的挎包带子，回过头，一双美丽的眼眸满是冰冷的怒火，眼神锐利的仿佛随时会杀人。
　　“尚祁，你最好期望形势永远在你那里，否则……！”
　　她一字一句道，但没有说完，便将提起包，一摆手：“我们走——！”
　　话毕，方若雨头也不回迈步离开。
　　柳薇连忙跟上。
　　“我们先走了尚总！”
　　刘彦尴尬的跟尚祁打个招呼，随即带着剩下的人跟了上去。
　　尚祁站在原地，目送一行人远去，眼神闪烁不定。
　　这一周的美妙体验，让他有种冲动。
　　一种将方若雨和柳薇强行留下来，当做自己专属的禁裔和性奴的冲动。
　　可惜，柳薇还好说，方若雨的身份实在太敏感。
　　除非他真的想跟林世宇还有方若云彻底翻脸，否则这么做了会惹来天大麻烦。
　　最终，尚祁只能遗憾的看着方若雨的背影消失在视线中。
　　“早晚再干你一轮……！”

第25章
　　方若雨快步离开了尚祁的庄园，甚至拒绝了尚祁安排的车辆。
　　一直到步行离开最外围的庄园大门，往后看着高高的栅栏门以及门口的保镖，她跟柳薇对视一眼，顿时都长出一口气，从对方眼中看到了几分逃出生天的轻松。
　　对于喜好随性自在的方若雨而言，这种被人软禁然后没日没夜的像个性奴一样被淫虐的生活，绝对是地狱。
　　哪怕她的身躯已经开始屈服，抵抗力越来越差，甚至经常会主动迎合。
　　但这并不能改变，方若雨心底的屈辱、恨意以及愤怒极为浓重的事实。
　　柳薇倒是挺习惯，然而，尚祁的精力和体力都太过旺盛，让她有些吃不消，这么几天下来也是怕的不行。
　　以往这种状况，只有面对穆磊才会出现，可穆磊也不会没日没夜把她圈在那一直玩弄。
　　“没事了！”
　　方若雨拍拍柳薇的手，扯着唇角宽慰道。
　　“姐……！”
　　柳薇感动的看着方若雨，然后挤出笑容点点头：“嗯！”
　　“刘彦，车辆和航班安排好了吗？”
　　方若雨转过头，看向刘彦，语气疏离冷漠。
　　刘彦有些尴尬，但还是恭敬的点点头：“准备好了，车辆马上就过来，专机在一小时后就位。”
　　方若雨冷漠的点点头，没有再开口。
　　她先前本就猜测同行者里有林世宇的眼线，但没想到这个人会是刘彦。
　　毕竟，刘彦也是通云的老人了。
　　不过想想方家都有那么多人背叛，其他人也不稀奇。
　　她和方若云尽管几乎从没亏待过做事的人，但只要有心，总能开出一些让人背叛的价码。
　　刘彦拿到的价码是什么方若雨并不感兴趣，她只是单纯的有些愤怒和厌恶罢了——对于自己。
　　换了以往，魔妃大概已经当场发飙，不管不顾的让刘彦付出血的代价。
　　可现在的方若雨却能够忍耐，如同一只落入蛛网的美丽蝴蝶，渐渐明白了，自己再也无法随性翱翔，怎么扑腾都没用，于是慢慢开始接受蜘蛛的喂养和安排。
　　这种变化，让方若雨感到愤怒，以及丝丝恐慌。
　　难道，她最终也会变得跟柳薇一样习惯，对这些畜生百依百顺？
　　不，死都不要！
　　方若雨握紧玉手，几乎将指甲掐进掌心，用疼痛坚定自己的决心。
　　很快，车辆到来，载着方若雨等人抵达机场，踏上了回国的专机。
　　而华国内部，闫金三位于度假村的别墅里，方若云从噩梦中惊醒。
　　她坐起身，美好的胴体没有任何防护，将那曼妙的曲线和诱人的部位尽数暴露在外。
　　耳边传来男人的鼾声。
　　侧头一看，闫金三和赵岐一左一右的躺在两边，睡的如同死猪一般，脸上隐约还能看到浓重的疲惫。
　　两个中年男人，再是调养的好，也架不住彻夜的销骨吸髓。
　　他们昨晚跟方若云从浴池玩到客厅，从客厅玩到花园，从花园玩到走廊，然后又回到卧室，经历了十几场酣战。
　　面对方若云这等美貌、身材、气度、身份、个性全都是顶尖的绝世尤物，二人一丁点都克制不住，真真是射的一滴都没有了才罢休。
　　方若云全身上下三个洞被插了无数次，每个部位都被男人细细把玩和蹂躏过，好不容易才在凌晨得到解放。
　　得益于内媚独特的体质，尽管被两个人肏的欲仙欲死，可事后她脸上除了一点睡眠不足的疲累，却是肌肤红润，容光焕发，犹如被精心灌溉过的娇艳花朵。
　　深吸一口气，方若云的表情冰冷的如同万载寒冰，锐利的眼神犹如刀子一般在赵岐和闫金三的脸上划过。
　　随即，她小心的退开两人搭在她身上的手脚，轻手轻脚的下了床。
　　尽管睡前清理过，可通云女王那让无数人垂涎的完美娇躯上，仍旧留下了不少蹂躏过后的痕迹。
　　那些浅浅的红痕未曾破坏这份美感，反倒增添了几分打破完美、玷污圣洁的诱惑。
　　当然，赵岐和闫金三下手都有分寸，这些痕迹很快就会消散，不会有什么影响。
　　在通云如日中天的现在，只要方若云还顶着一天通云女王的名头，淫辱归淫辱，谁敢直接伤害她，那就真的是作死了。
　　两个男人睡得很死，方若云的动作没有惊醒他们，她径直离开房间。
　　“方女士，这边请。”
　　一个金发女郎候在门外，见方若云出来，用标准的普通话道。
　　方若云瞥了她一眼，默不作声的跟在后面，到另一个房间换好了衣服，并且拿回了自己的东西——包括昨天定下的一些合作上的书面协议。
　　随即，她便离开了别墅，想必闫金三已经提前打过招呼，无人阻拦。
　　至于方欣？
　　方若云没看到她人，也没打算去找她。
　　很快，方若云再次回到通云，重新做回高傲典雅的通云女王。
　　但通云女王进入办公室的第一件事，就是打开手机，拨通了林世宇的电话。
　　“我需要一个解释。”
　　电话很快接通，方若云冷冷道。
　　“我想你能够理解的，国药市场是个大蛋糕，非常大，如果能拿下，通云医药的体量将会一跃膨胀为通云最大支柱，和这比起来，疫苗都不过是小打小闹。”
　　林世宇的声音一如既往的平静和温和，让人联想到带着书卷气的儒雅少年。
　　可深知此人阴险恶毒的方若云自是不会被迷惑，她竭力控制着自己的情绪不要失控：“合作的方式有一万种，你大可以提前告知我，我自然会尽力接洽达成！”
　　“但你偏偏要……你到底拿我当什么！可供交易的货物么！林世宇——！！”
　　方若云终究没控制住，愤怒的质问道。
　　林世宇笑的云淡风轻：“云姨，你怎么能这么想我呢？我很尊敬也很重视你，你是我们事业中最重要的一环。”
　　“重要到把我像妓女一样送给两个混账玩弄？”
　　方若云深吸一口气，怒道：“林世宇！收起你让人作呕的漂亮话，你已经碰到我的底线了！如果没有一个合适的解释，那就……！”
　　“你在威胁我？”
　　林世宇的声音忽然冷下来。
　　方若云一默，随即咬着牙：“是你先过火的！”
　　“我不觉得过火，底线？这真的是你的底线？那小天算什么？小天的爸爸算什么？方若雨算什么？通云算什么？”
　　林世宇的冷笑犹如恶魔的嘶鸣：“搞清楚一件事，云姨……我尊重你，才会跟你说漂亮话。”
　　“如果我真的不尊重你，那你现在已经跪在我面前用最低贱的姿态求我了。”
　　当林世宇的话语落下，方若云陷入了长久的沉默。
　　她的娇躯在颤抖，愤怒、恼恨、屈辱、不甘、绝望……种种情绪在心底蔓延，然而最终，所重视的一切如同一座大山，压垮了她早已被冲击的千疮百孔的底线和骄傲，迫使她高傲的灵魂跪倒在地。
　　林世宇说的没错，他的局已经铺完了，而自己目前能做的只有顺从。
　　难言的悲哀和痛苦涌上心头，这一刻，方若云恨不得能一刀杀死自己的软弱，拿出玉石俱焚的魄力和林世宇同归于尽。
　　然而，如果真能做出这样的事，那她也不配被称为通云女王了。
　　亲人、爱人、心血……事业……太多太多的责任，成就了女王之名，也成了方若云脖颈上的项圈。
　　“……你想让我这么做？”
　　方若云沉默了五分钟，林世宇耐心的等了五分钟，她终于再次开口。
　　“我说过了，云姨，我尊重你。”
　　林世宇笑了，他知道，这件事已经过去了。
　　方若云冷笑一声：“尊重，呵……就这样吧！”
　　“等等，你放心吧云姨，等国药市场拿下之后，我会想办法，把闫金三和赵岐交给你，到时候随你处置。”
　　林世宇淡淡道，仿佛说的是两只禽畜。
　　“画饼对我没意义。”方若云冷冷道：“闫金三是个能人，手腕高明，善于钻营，人脉广阔，要是有那么容易拿下，你也不会答应跟他合作了。”
　　“就算是赵岐，他和闫金三各自靠着的鼎盛和北笙也不是吃素的，这么多年的屹立于国药龙头，根基吓人，这两地方可没有一个‘好兄弟’帮你了。”
　　方若云有些讽刺的加强了“好兄弟”三个字的语气。
　　林世宇却不以为意：“正因为闫金三是个能人，所以他才必须被摘下来，不然通云医药也只是他的踏板，这家伙跟我是一路人，属于最致命的毒蛇，不按死实在让人不放心。”
　　“原来你还有自知之明。”
　　方若云嘲弄道。
　　“这不重要，总之，让他占了主导，国药我就说不上话了，这可不行。”
　　“另外，谁告诉你我要拿下鼎盛和北笙？”
　　林世宇的语气透出两分玩味。
　　“那你什么意……？”
　　方若云话说到一半顿住了。
　　“树大招风，真把国药整个拿捏在手里了，那上面的人就坐不住了……想接手他们位置的人很多，会有更适合跟我们合作的人的。”
　　林世宇温和道：“本来赵岐挺不错的，不过既然云姨不喜欢他，我自然是以你为主。”
　　“那就这样说定吧……”
　　方若云听不下去了，闭上眼，猛地挂断电话。
　　尽管林世宇承诺给她报仇的机会，可方若云心底没有半点喜悦，反而尽是冰冷。
　　闫金三和赵岐两人地位当真不低，尤其是闫金三，但在林世宇眼里，却好似两头随时可以宰杀的肥猪。
　　更重要的是，明明才刚和对方达成合作。
　　这更加让方若云意识到了，林世宇的阴毒与强大，还有……冷血。
　　今天他能轻描淡写把如此地位的合作伙伴抛出来给她出气，那改日，她方若云会不会也被这样彻底抛给别人呢？
　　答案很明显。
　　浓烈的疲惫与丝丝颤栗齐齐涌上来，方若云坐倒在舒适的办公椅上，表情阴郁的看向窗外。
　　小天啊，你到底在哪……
　　苏城机场，一身黑裙，宛如夜色精灵一般的方若雨从航站楼贵宾通道走出。
　　倒不是她不想直接回魔都，专机专线，没提前安排没法直接落到魔都去。
　　不过苏城离魔都也很近，并不耽误什么。

第27章
　　方若雨那惊人的美貌与曼妙火辣的身材，一出现在公众场合，自是引来大片瞩目的眼神。
　　众多男人几乎要把眼珠子给盯出来，视线转也不转的看着这比电视里明星还要靓丽的绝色丽人，暗自咽着口水，甚至有些人看见方若雨迈着优雅步伐交错的双腿，那摇曳的身姿曲线，直接在胯下撑起了帐篷。
　　有些人暗自猜测，这是不是哪个当红女星秘密出行，有些人则蠢蠢欲动，想要上前索要联系方式。
　　然而，下一秒，他们就注意到这个绝色美女脸上那拒人于千里之外的冰冷以及高傲。
　　那是一种近乎蔑视的傲慢，似乎这个世界的一切都不值得被她放在眼里。
　　再加上举手投足那种让人畏惧的非凡气度，这些人终究瑟缩着，没敢靠近。
　　方若雨也不在意，她早对这些事习以为常，脑子里转悠着一大堆东西，迈着一对修长美腿，快步走向出口。
　　因为心里揣着东西走的格外快，再加上急着回魔都，以至于柳薇和刘彦等人都被她落在了后面。
　　然后，她刚离开出口沿街走了不到十秒，就被路边一辆驶到旁边的悍马吸引了注意力。
　　这是一辆高端越野，造型夸张，当然在方若雨眼里，价值也就一般般。
　　让她侧目的是，这辆车看上去有些眼熟，扫了一眼牌照，竟然是帝都那边的。
　　哪个疯子会开车往来魔都和帝都……等等？！
　　帝都？
　　方若雨意识到不对，猛然醒悟，她确实认识一个人喜好开这种车，而且会对车辆进行丧心病狂的改装，还干的出来开车往来帝都和魔都的事。
　　那就是——方若雨二话不说，转身就准备往回走。
　　然后，那辆路虎的车门陡然打开。
　　一个健壮精悍的高大男子露出霸道跋扈的眼神和笑容，伸出那粗壮的胳膊，猛地拦住方若雨的纤腰，在她的挣扎和尖叫中，强行把她抓上了车。
　　嘭！
　　车门关闭。
　　另一边，柳薇站在出口，呆若木鸡。
　　她刚刚出来后，恰好完整目睹了这一幕，此刻眼中满是惊恐、慌乱和不知所措。
　　穆磊？！
　　穆磊为什么会在这里？！
　　没错，那辆宛如钢铁猛兽的悍马主人正是穆磊。
　　柳薇太明白，穆磊是什么个性，又是什么身份地位了。
　　她最怕的人就是穆磊，这个夺走了她初夜的男人。
　　刚经历了一周的淫虐地狱，柳薇可不想再落入穆磊手里。
　　所以，柳薇就这么眼睁睁的看着方若雨被穆磊抓上车，不多时车辆便发动，然后远去。
　　一直到刘彦等人过来询问方若雨的去向，她也只是惴惴不安的摇头，说自己不知道，可能已经先走了。
　　而车内，方若雨激烈挣扎，尖叫着：“穆磊你放开我——！”
　　“给老子安分一点！”
　　穆磊啪的一巴掌打在方若雨浑圆挺翘的屁股上：“开车呢！你想死是吧？”
　　方若雨身子一颤，恨恨的咬着牙，美丽的星眸里带着丝丝恼火与惊慌，但还是不再挣扎乱踢，爬动身子，从穆磊身上往副驾驶移动。
　　穆磊倒也没拦着她，只是在她撅着的屁股在自己面前晃的时候，伸手狠捏了一把。
　　“啊……！！”
　　方若雨发出一声惊呼，两下坐到驾驶位上，羞恼道：“穆磊你干什么？”
　　“干什么？当然他妈的是干你了！”
　　穆磊转过头，投来侵略性十足的眼神。
　　“你……！今天不行，我还有事，改……”
　　方若雨刚要骂人，但想到什么，咬住牙，软化语气道。
　　“不改！我专门来魔都找你，你倒好，大忙人，飞欧洲？老子这一周鸟都闲的要他妈飞走了！不玩个过瘾可不行！”
　　穆磊拍了拍自己胯部，没好气道。
　　不知为何，听到穆磊说这种话，方若雨在飞机上吃过饭休息过后已经恢复元气的身子，莫名的又有些发软，她甚至感到下体暖流涌动，传来些许温热湿意。
　　该死，就不能争气一点吗！
　　方若雨心底对自己身体的状态又羞又怒。
　　然而没有办法，穆磊的性爱给她留下的印象极为深刻，无论是那高明的技巧，还是强壮的身躯和粗大的鸡巴，足以让每个体验过的女人刻骨铭心。
　　数次被狂肏到求饶讨好的经历，已经让方若雨的身体先于她的心理防线，学会了适应甚至是依赖的这个男人。
　　甚至是心底，方若雨此刻除了确实存在的憎恨和厌恶，都还揣着一些难以言说的东西。
　　这东西，让她对于穆磊完全没有当初那种排斥和反感，甚至有种扭曲的雀跃。
　　当然，魔妃绝不会承认，自己被这个男人肏服了。
　　她是骄傲的魔妃，她是敢爱敢恨的方若雨，她绝对绝对不会真正屈服于任何人！
　　“我今天真的有事。”
　　方若云掐着自己大腿，强迫自己冷静下来。
　　“关我屁事。”
　　穆磊头也不回。
　　“我才刚从欧洲回来，你就不能让我休息一天么？”
　　方若雨咬着嘴唇，转头看着穆磊，那张骄傲的俏脸上浮现出丝丝柔弱。
　　穆磊乐了：“宝贝儿，你是在让我心疼你？”
　　“不行？”
　　方若雨反问道。
　　“倒也不是不行，不过……”穆磊嘿嘿一笑。
　　“这话得对自己老公说，你要是认我是你老公，那我们今就只散心，只放松，我带你到处玩玩。”
　　“……你做梦！”
　　方若雨沉默两秒后斩钉截铁道。
　　“那就不怪我了，你连这话都不愿意说，还指望我疼你？”
　　穆磊怪笑两声，专心开车不再说话。
　　方若雨也像是放弃了一般，默默的坐在那里，不再开口，但眼中却是闪着挣扎和痛苦的光芒。
　　某些矛盾的心思在脑海中翻涌，仿佛要把她整个人撕成两瓣。
　　在方若雨的纠结中，很快，车辆开到一条并不宽阔的单行道尽头，车速渐渐慢了下来。
　　当穆磊停下车辆，方若雨才猛地回神，她左右四顾，却是因为先前没关注路况完全不知道自己在哪里。
　　“这是哪……啊——！！”
　　她刚要询问，可话到一半便变成了尖叫。
　　因为，穆磊犹如一只寻觅到了猎物的野兽，猛地扑了过来，将她按倒在了座位上。
　　“住手！穆磊你这个混蛋！给我停……停啊！”
　　方若雨剧烈挣扎起来，踩着高跟鞋的小脚乱踢，一双玉臂用力的去推穆磊结实的胸膛。
　　然而穆磊的体型和力气，轻易压制了她这微不足道的反抗。
　　一扳开关，座椅便往后倒下，经过大改的车辆内部，两个座椅倒下后，几乎就成了一张床。
　　没有床那么舒适，但足以施展了，而且也别有一番风味。
　　穆磊骑在方若雨身上，屁股往她大腿上一坐，双腿用力夹紧方若雨的大腿，然后仅用一只手，就把方若云的两只皓腕都给抓在了一起，狠狠按在她头顶，令她呈现出一副全无防备的姿态，只能徒劳的摇着臻首。
　　“你放手啊……！不要这样穆磊，这里不行……！！”
　　方若雨激动的喊道。
　　她其实做好了被穆磊玩弄的心理准备，这个男人一向如此，我行我素，手段激烈，但她没想到穆磊会如此急色，还在公共场合就开始动手！
　　虽然这条路车流和人流不多，但是也不是没有。
　　前窗透明的车内，跟露天席地有什么区别？这让方若雨感受到尊严被严重践踏和侮辱，全然无法接受。
　　“这里不行哪里行？我要干你还得挑个风水宝地良辰吉日？”
　　穆磊嗤笑一声，死死压着方若雨的娇躯。
　　他俯下身，在方若雨雪白的脖颈处深深吸了一口气：“虽然换了沐浴露不太一样，闻起来果然还是带着一种你独有的香味，老子喜欢！”
　　“你别这么急，我，我又不是不陪你，就不能先回去吗？”
　　方若雨放弃了无谓的挣扎，咬着牙道。
　　“行了，装什么纯呢？”
　　穆磊砸吧砸吧嘴，空着的手攀上方若雨的酥胸，一边揉捏，一边狠狠嘬了一口方若雨那娇艳欲滴的红唇：“都玩过那么多次，那么多玩法了，车震一下算什么事。”
　　方若雨顿时脸色涨红，却不是羞，而是恼。
　　她冷冷的瞪着穆磊：“你是发情的公狗，我可不是！”
　　“啧啧，我要是狗，你就是狗日的！”
　　穆磊毫不在意的调笑道：“改天牵条狗来给你试试？”
　　方若雨的美眸瞬间瞪圆了，怒火好似要直接把穆磊点燃，她气的胸膛不停起伏，连带着酥胸也跟着晃动，一字一句道：“你敢这么做，我就敢把你下面那玩意给你咬下来！”
　　穆磊脸皮一抽，虽然有心放点狠话，但他不得不承认，这个疯女人还真有可能干的出来。
　　毕竟当初就敢直接拉着一棒子人和军火直接围杀自己，疯起来可不像方若云那么有分寸。
　　不过，这也是他喜爱方若雨的最大原因。
　　这性子烈的马骑起来才得劲啊！
　　“那你就老实配合一点，让老子好好爽爽，皆大欢喜。”
　　穆磊勾起方若雨的下巴，淫笑道。
　　说完，不等方若雨回应，他便低下头，吻住了那诱人的红唇，径直将舌头探入了方若雨的小嘴中，找到那条滑嫩的小香舌，缠绵起来。
　　“吧唧……吧唧……”

第28章
　　羞耻的接吻声在车厢里无限放大，穆磊吻得十分狂热，方若雨嘴里柔软滑腻的小香舌被搅拌的无处安放。
　　渐渐的，两人嘴里的空气快要消耗殆尽，连呼吸都开始变得困难起来，求生的本能让方若雨用力拍打紧贴在身上的男人。
　　穆磊狠狠嘬了一口后，终于挪开脑袋，亮晶晶的唾液在双唇之间拉出淫靡的银丝，他嘴角挂着满足的淫笑，伸出舌头舔了一下，将那根丝线卷回口中。
　　方若雨大口呼吸着来着不易的空气，挺拔的酥胸不断上下起伏，俏脸红的像熟透的樱桃一般娇媚动人，她轻啐了一口道：“真恶心！”
　　姣好的身躯微微发颤，紧靠在穆磊结实的胸膛上，浓厚的男性气息自头顶不时传来，滚烫坚硬的鸡巴死死地顶着她的小腹，白嫩的肌肤隔着布料都能感受到那份逼人的灼热。
　　腿根处的湿意明显的让她无法忽视，身体的本能反应，让方若雨感到十分屈辱，自己就像一个离不开男人的荡妇，只要穆磊给出一点点求爱信号，她就会恬不知耻的迎合上去。
　　“哈哈！”
　　听着方若雨的鄙夷，穆磊毫不在乎的大笑一声，今天方若雨落到自己手里，就注定了要被他肏的服服帖帖。
　　穆磊宽厚的肩膀紧压着方若雨的娇躯，脑袋凑到玉颈上，湿热的大舌舔弄白嫩的肌肤。
　　一只大手不紧不慢的探入方若雨美腿根部，指尖捏起早已泥泞不堪的内裤拨到一边，粗糙的指腹勾着湿滑的阴唇不断揉搓。
　　“骚屄，一边说恶心，一边才亲个嘴你这骚屄就洪水泛滥，你下面的嘴可没上面的嘴这么硬啊……！”
　　穆磊戏谑的说道。
　　“不……嗯……嗯啊……！”
　　方若雨紧咬银牙，刚想说什么，敏感紧致的阴道就被粗壮的手指侵入，含在嘴边的话变成一阵阵销魂的呻吟，原本还闪着羞愤的星眸瞬间弥上一层妩媚雾气。
　　方若雨夹紧双腿，本就骚痒难耐的小穴，在男人用力的扣弄之下，淫水更加泛滥，穴里的媚肉紧咬着突然闯进的异物，全身的血液仿佛都涌到下体，快感在肉穴中不断酝酿。
　　“怎么？这就忍不住了？”
　　穆磊调侃道。
　　但他手下的力道却开始加重，两根手指在水嫩的肉穴中肆意搅动，时不时戳向方若雨敏感的G点。
　　另一只空闲的手扯开衣领，映入眼帘的便是一件粉色的蕾丝胸罩，完美的乳房被紧紧裹住，没有被包裹的半颗乳肉挤在一起，诱人的乳沟眯成一条深邃的幽径。
　　穆磊的大手探入方若雨的后背，摩挲着她娇嫩的肌肤找到胸衣的搭扣，单手轻车熟路的一拉一扯，胸罩脱落，巨乳瞬间脱离束缚从小小的蕾丝布料中跳跃出来。
　　鼓胀的酥胸随着主人的动作激烈波动，翻起白花花的肉浪，衬得嫣红的乳晕和娇嫩的乳尖格外娇艳、诱人。
　　穆磊看的两眼发直，大手立马抓住那软弹的巨乳，乳肉如丝绸般滑腻的触感填满整个掌心，手指只要轻轻用力，雪白的乳肉便会溢出指缝，他大力揉搓起来，雪乳在粗粝的大手中变换着各种形状，一松手弹嫩的乳肉便颤颤巍巍的恢复原样。
　　刚刚还放狠话打算要咬掉他鸡巴的方若雨，此时却紧闭着双眸，诱人的红潮自脸颊漫延至全身，红唇微张，轻吟娇啼不断，身体随着大手的拨动不断花枝乱颤，俨然一副陷入情欲无法自拔的模样。
　　“操，方若雨你他妈是越来越骚了，这么两下就开始发情！”
　　方若雨被穆磊的话一激，咬住牙，勉强憋住呻吟，充满风情的美眸狠狠瞪向穆磊，但脸上的红潮却是越发浓郁醉人，不知是因为羞耻还是愤怒。
　　“啪！”的一声，方若雨拍开穆磊放在胸前的大手，穆磊的话让她莫名有种自己输了的不甘和愤怒，但她绝不愿意承认，心底的矜傲是她最后的防线。
　　“呜……！”
　　但下一秒，她就被穆磊摁着脖子按倒在座椅上，一声不适的轻哼从喉咙里挤出。
　　“差不多就得了，都他妈肏你多少回了？还摆一副誓贞烈女的臭脸，你是故意来给老子找不自在的？”穆磊冷笑着说道，不过也只是话毕，他就松开了手。
　　“咳……咳……！”
　　方若雨抚住脖颈干咳，水雾弥漫的美丽眸子中浮现出锐利和不甘，痛苦、屈辱、无奈……各种情绪浮上心头。
　　偏偏不知为何，唯独没有多少愤怒。
　　反而有种松了一口气的感觉，就像是终于找到借口，可以放下架子，肆意的沉浸在这一切中去。
　　看着眼前霸道强硬的男人，方若雨抿着嘴唇，某种平时努力掩盖的情绪悄然探头，迅速发酵。
　　而当寻到借口放下最后那点骄傲后，心理上的决堤同步更是彻底引爆了肉体的情欲。
　　灼热的欲火在体内到处乱窜，难耐的酥痒从花穴中悄悄溢出，湿润的水光裹满肥美的阴户，她夹紧腿用力的摩擦起来。
　　方若雨细小的变化被穆磊轻易的捕捉，薄唇勾起一抹放肆的弧度，大手拉过方若雨的娇躯，指腹轻摸纤长脖颈上的红印。
　　“这就对了！”
　　穆磊笑起来。
　　他一把扯开方若雨的衣领，巨乳回到掌中，用力的把玩揉捏起来，同时将脑袋埋在方若雨的脖颈和乳沟间舔吮猛吸。
　　玩了好一阵，胯下鸡巴硬的有些发疼，穆磊不再墨迹，直奔主题，直起身，两只手向上一拽，便把方若雨裙子撸到腰际，粗鲁的伸手扯下湿漉漉的蕾丝内裤。
　　穆磊的指尖精准的锁定阴唇之间蜜缝，粗大的手指再次光临柔嫩的花穴。仅仅探入半指，如洪水般泛滥的淫液立即涌出，将手指打湿，指尖继续深入，搔刮着阴道中的媚肉勾起方若雨阵阵轻吟。
　　拇指摁在女人最敏感的阴蒂，不停的揉按打转，小小的肉粒被穆磊恶劣的蹂躏，不一会就变得红肿不堪。
　　快感不断冲击方若雨的身子，两条美腿颤抖的夹紧男人的大手，有些难耐的来回摩擦。
　　“别急，今天我肯定把你肏服！”说着，穆磊掏出早就肿胀坚硬不已的凶器，他将自己的鸡巴抵在方若云柔软湿润的阴户上不断的摩擦起来。
　　“嗯……嗯啊……！你别……别磨叽了！”方若雨轻声淫叫，扭了扭丰腴的肥臀。
　　虽然已动情的不行，但她现在也希望赶紧满足穆磊然后离开，毕竟是在人来人往的马路边，随时都有可能被人发现。
　　“骚屄，这就忍不住了？爸爸现在就满足你！”穆磊迫不及待的舔舔干涩的嘴唇，挺着威武的鸡巴准备冲进他期待已久的肉穴。
　　龟头剥开阴唇，抵着红肿的阴蒂狠狠地摩擦两下，身下便再次传来诱人媚吟。
　　虽然这通云魔妃被自己来来回回肏了数遍，但每次看着方若雨在自己的鸡巴之下婉转淫叫，穆磊心里都会格外的舒畅。
　　狰狞的鸡巴上如鸡蛋般大小的龟头封住肉穴的洞口，穆磊拍拍方若雨的肥臀，像是给她的最后的通碟。
　　紧接着穆磊猛地挺动腰臀，带着强势的暴虐之力，非常人尺寸的巨大鸡巴狠狠插入方若雨的肉穴之中。
　　“呃……嗯啊……”痛苦的低呼夹杂着欢愉的呻吟从方若雨嘴里泄出，突然的插入让方若雨感觉自己快要被撑裂，鸡巴似乎直直捅到心口，心脏在胸膛内剧烈跳动，逼人的快感让她几乎快要丧失理智。
　　但表面上她只是微微皱起一双秀眉，隐忍着不让自己淫荡的一面露出来，方若雨不想满足穆磊变态的心理，更不想让他借此羞辱自己。
　　极品的肉穴展现出了惊人的弹韧，穴口被撑的只剩薄薄的肉膜，十分努力的将火热的鸡巴包在体内，媚肉自觉蠕动，淫液顺着缝隙渐渐滋润阴道，让鸡巴的行动更加通畅。
　　方若雨努力克制自己，但她不知道的是自己淫荡的身体早已泄露了她内心最真实的感受。
　　“呼……”穆磊满足的长出一口气，低头瞅了一眼，鸡巴已经肏进方若雨的嫩屄一半，雪白的阴户乖和紫黑色的棒身形成鲜明对比。
　　温热湿滑的媚肉从四面八方挤压他的鸡巴，仿佛婴儿回到母亲的体内一半温柔包容，舒适不已。
　　插入拔出间，无论鸡巴在穴内如何动作，嫩肉都随时簇拥挤压，紧紧包裹。
　　舒爽无比的触觉从鸡巴上传来，迅速漫及全身，尤其是敏感的龟头撞击在方若雨体内柔软的花心上的感觉，强烈的满足了穆磊的侵占感。
　　他掰开方若雨的美腿，呈M形把她牢牢钉在座椅上，他没有再继续沉溺于极品肉穴的温润，反倒抬起后臀，将体内的鸡巴退出那紧致湿滑的蜜穴，然后再次自上而下的大力挺入。
　　“啊……”方若雨尖锐的媚叫再次响起，快感在身体里荡漾开来，难以忍受的骚痒得到了抚慰，进一步升级为让人沉迷的强烈快感。
　　娇嫩的穴肉上泛着密密麻麻的快感，淫水泛滥的从体内涌出，脆弱的子宫被大力顶撞的，让她有些不适。
　　穆磊紧抿着薄唇，豆粒大的汗珠顺着鬓角滑落，车内稀薄的空气夹杂着两人淫靡的气味变得格外闷热，薄薄的汗水洇湿他后背的衣服，穆磊一下一下大力肏弄，鸡巴携着蜜穴里的嫩肉被拖至体外的同时，花穴内的淫液也从狭小的缝隙中挤出。
　　舒爽的触感化作逼人发狂的快感，不断侵蚀着方若雨的理智，红唇不受控的吐出淫荡的呻吟：“啊啊……轻！……轻点……啊啊啊……不……”声音柔媚嘶哑之中还带着一点哭腔，仿佛在乞求身上的男人怜惜自己。
　　“还敢对我摆脸色！嗯？今天我要肏烂你这个骚屄！”穆磊没有半点怜惜之意，反而将方若雨撑在两边的美腿架到腰上，大手托起丰腴的娇臀，朝自己拉过来。
　　穆磊黢黑的鸡巴被方若雨的蜜穴吞进一个难以想象深度，两颗硕大的卵蛋紧紧的贴在方若雨松软的蜜臀上，杂草般粗糙的阴毛轻轻搔刮着柔嫩的阴唇，不一会白嫩的皮肤就被磨的漾出绯红的晕圈。
　　龟头顶在张开了一条细缝的的子宫口，他能清晰的感受到，原本微鼓的子宫被自己的鸡巴肏到变形，微微凹陷进去，弹软柔韧的肌肉有力的跟穆磊的巨型鸡巴不断对抗。
　　穆磊每顶撞一次，方若雨的阴道就会剧烈的收缩，媚肉死死绞着鸡巴恨不得把它夹断一样。与其说两人是在做爱，倒不如说是穆磊单方面对方若雨进行凌辱。
　　“啊……！啊啊……不行了……！不……轻……轻一点……！”方若雨脑中已经无法思考，敏感脆弱的身体如风暴中的一叶孤舟，汹涌暴虐的折磨让她下意识尖叫着求饶。
　　路边豪华炫酷的路虎车一下一下的摇晃，明眼人都知道这是发生了什么，更甚至有路过的车辆注意到后，还特意减速探头往这边看，悍马两边玻璃是单向的，但前窗可不是，一眼便望见一个精壮男子趴在一具雪白的胴体上耸动抽插。
　　只可惜那女人被男人高大强壮的身材挡的严严实实，完全看不清长什么样。
　　只有那女人娇媚的求饶声从门缝中悄悄流出，婉转动听的声音让司机的裤裆瞬间鼓起一个肿包，猥琐的眼中闪过一丝淫光，忍不住咂嘴，颇为羡慕嫉妒恨。
　　也不知道车里的女人是谁，声音挺好听，皮肤也白，不过叫这么浪，一看就是个高级骚货，马路边车随便一停就迫不及待的让男人骑自己身上做爱。
　　直到远离了悍马，司机还在闭着眼睛细细的品味车内女人的淫叫，脑中描绘出一个淫荡的妓女卖力的在伺候自己金主的淫靡场面。
　　殊不知他所意淫的女人，正是大名鼎鼎的通云魔妃方若雨！
　　车厢内，两具身体激烈的碰撞在一起，穆磊死死抱住方若雨的娇躯，毫不留情的一顿猛怼，直肏的方若雨双眼迷蒙，口唇微张。
　　“啪！啪！”穆磊的大手在白嫩的蜜臀上爆出两下清脆的掌声，蹂躏的快感让穆磊感觉浑身舒畅。
　　“骚屄，你看！”说着他捏住方若雨的俏脸掰向车窗，方若雨泛着泪花的双眸只能隐隐约约看到外面有一辆车正慢慢远去，并且司机明显刚刚收回探出的身体，显然刚看了一场好戏。
　　“你个骚货，流这么多水，别人闻着你的骚味都找来了！”穆磊按着方若雨痉挛的小腹势大力沉的猛肏几下，透明的淫液顺着茎身被再次挤出体外“不……嗯……！嗯……！”方若雨双眼瞬间瞪圆，难言的屈辱和羞恼涌上心头，偏偏已经渐入佳境的敏感身躯被疯狂撞击着，汹涌的快感让她全然无法自控。
　　“来！我们让他看看通云魔妃有多骚！”穆磊抱着方若雨掉了个头，粗粝的鸡巴在敏感的肉穴里疯狂的碾压了一整圈，方若雨呈半跪的姿势趴在座椅上，布满爱痕的丰臀高高翘起。
　　穆磊冲着方若雨的蜜臀又狠狠地狂扇几下，红肿的臀肉高高肿起，肉感反而更加松软，他揽过方若雨的细腰又开始了新一轮的爆肏。
　　“啊……啊……啊……！不，不行……轻……受不了……！不要这样……啊啊啊……！”后入的姿势让鸡巴更加深入蜜穴，再加上一种仿佛赤身裸体置身于马路上的强烈刺激，让本就晕乎乎的方若雨激烈颤抖着发出一声高亢的淫叫，发出啜泣似的哀婉轻吟。
　　现在的方若雨完全是一副任君采颉的模样，大脑已经没有任何思考能力，但穆磊却开始变本加厉的继续进攻。
　　香汗淋漓的玉背紧贴着男人的胸膛，插在她阴道里的那根肉棍狂猛的抽送，红通通的蜜臀被顶的悬空，挺拔软弹的两颗巨乳在空气中肆意横跳，激烈的啪啪声震耳欲聋，方若雨被肏的几乎快要昏厥。
　　凶狠的肉棍让她根本控制不住自己，满溢而出的淫汁四处喷溅，连绵不绝的快感让人疯狂。
　　“啊！啊！啊……”
　　方若雨被翻了一个面，双手被迫撑在前方，整个人面向前挡风玻璃，被穆磊肏的娇躯不停颤动，一对美乳上下跳跃，发烫的俏脸几乎贴上冰凉的车窗玻璃，冰与火在体内纠缠撕扯，想要把她撕裂。
　　“看着！”穆磊一把将方若雨想要逃离的俏脸贴回车窗，他爆喝一声似乎唤醒了方若雨的一点意识。
　　美眸轻眨一下，她似乎有些不敢相信眼前的画面，自己竟然赤裸裸的贴在透明的挡风玻璃前方，露出最淫荡下贱的姿态，被人干的高潮浪叫，只要有人从对面走来，就将把她这模样一览无余的收入眼中！
　　方若雨的杏目瞬间瞪大，屈辱和羞耻占据了上风，口中发出不堪忍受的恐慌尖叫。
　　这时，前方不远处，顺着路隐约走过来一个男人的身影！

第29章
　　方若雨顿时猛地闭上着双眼，拼命挣扎着向后退，完全不顾阴道里顶得她生疼的肉棍，声音带着柔弱慌乱的哭腔，大喊着：“不，穆磊……！有人过来了啊啊……！不要这样……！啊……！嗯嗯……！放，放开我啊啊……！”
　　穆磊没想到方若雨反应会这么大，一时间感到有点诧异，但他反而更兴奋了，于是迅速爆肏两下，轻松制服了方若雨。
　　“呵……”
　　他冷笑一声，眼里闪烁着暴虐兴奋的光芒，他抬起上身，一手抓住方若雨的两个手腕反剪在背后，一手环住他雪白的脖颈，强迫她直起美背，挺起美乳，将自己美好的胴体展露在挡风玻璃前。
　　“骚屄！不想给别人看？老子还非要直播！嘴上说着不要，下面倒是老老实实把老子的鸟夹断了都要！你这哪是魔妃？简直是一条发情的母狗！”
　　穆磊脸上淫邪地神色愈发浓重，半点不打算给方若雨缓和躲避的机会，甩着卵子接着狂肏，冲击的频率比刚才还要狠。
　　方若雨扭动身躯拼命挣扎，身为堂堂魔妃，骄傲的好似天上仙子，如今却被一个男人摁倒在随意停靠的车里肆意强暴，污言秽语的不断羞辱自己。
　　不仅如此，更让她不能接受的是，车外也许正有人看向这边偷窥自己被人狂肏，甚至也许还在拍摄录像！
　　方若雨屈辱又害怕，她可以忍受一定程度上的凌虐，也可以忍受被干的死去活来，甚至忍受被穆磊强暴，但她绝无法接受，被不相干的人认为是淫荡下贱的婊子。
　　“穆……穆磊……求……求你了……不要这样啊啊啊……！不要，被别人看见……呜呜啊……！”方若雨紧紧抓住穆磊的肌肉饱胀的手臂。
　　“求谁？嗯……？”穆磊享受着方若雨美好的肉体，漫不经心的回问。
　　“穆……！穆磊！呃……啊……！”
　　“叫老公！都说了，你承认我是你男人，我才会疼你……！”
　　穆磊顶在方若雨身后，对着那丰满柔软的大屁股快速冲刺，放肆大笑，他最喜欢的，就是女人表现出和平时完全不同的失态模样。
　　方若雨这高傲强硬而不服输的性子，如今却像个柔弱的少女一般哭泣呻吟，被干的浪叫不断，却又哀婉求饶。
　　这般反差，正正戳到他痒处。
　　“老公，老公……！求……求你了……呃啊啊啊……！”方若雨顺从的应下，甚至本能的扭动纤腰，让丰软蜜臀迎合挑动起来，用以讨好穆磊。
　　“乖！一会再陪老公去酒店爽爽，你这骚屄欠肏的狠，保证让你今晚欲仙欲死！”穆磊顺势向方若雨提出更过分的要求，湿热的骚屄夹的他爽的不行，一阵射意在小腹涌动。
　　“好……我知道了！嗯嗯……都，都听你的！快……快点！呜……！啊啊啊……不行，啊啊，要去了……！”
　　方若雨正催促着，忽然整个身躯都绷紧了，精致的脚丫都死死翘起来，那曲线夸张的腰臀更是抽搐一般不停痉挛着。
　　噗滋噗滋的声音传来，下边，被穆磊爆肏的嫩屄中，忽然喷出大量淫液，浇的他大腿和小腹到处都是。
　　“嘶……！操，妈的这样你也能潮吹？贱货！”鸡巴被这淫液一浇，穆磊只觉得方若雨嫩屄的屄肉层层包裹上来，随着高潮疯狂蠕动夹紧，带来无比强烈的刺激，口中不由得发出低沉的嘶吼，强烈的酥麻从尾椎扩散开来。
　　他不再控制，一大股滚烫浓稠的精液在方若雨的阴道内疯狂喷薄而出，随着大力的抽插，一波波的喷射到柔软的子宫上，将方若雨的阴道几乎灌满。
　　“啊啊啊……！”方若雨发出高亢销魂的呻吟，整个人爽的如在云端飘飞，灵魂都要离体了一般，整个人彻底被肉欲所控制，甚至有种不管不顾就这么一辈子爽下去的冲动。
　　酣畅淋漓的爆射之后，穆磊笑呵呵的把方若雨放倒在座椅上，同时对着前挡风玻璃外正兴奋好奇的向这边张望，显然发现了什么的路人投去一个可怕的眼神。
　　以穆磊的身材和军武生涯练出的彪悍气息，一个表情足够吓坏普通人了，那人动作一僵，咽咽口水，转身拔腿就跑。
　　穆磊嗤笑一声，回过头，一拍方若雨仍在微微抽搐的雪白大屁股，戏谑道：“这人倒是好福气，能看到魔妃最淫贱的样子，就是不知道认出来你没有？”
　　“嗯……！”
　　方若雨呻吟一声，被情欲占据的美丽眸子满是水雾，迷离而没有焦距，并未回应，唯有几颗晶莹泪珠，屈辱落下。
　　穆磊也不在乎，按下车内按钮，打开天窗，空气灌入，让车内淫靡的气息微微散去，升起驾驶座的座椅，靠在那，点燃一根烟吞云吐雾起来。
　　等到烟抽完，稍微恢复了些许体力的方若雨才勉强回神，挣扎着拉扯身上衣裙，重新掩盖住那美妙的胴体。
　　“……快走吧，你不是要去酒店么？”方若雨咬着牙道。
　　“等不及了？”
　　穆磊笑呵呵道。
　　方若雨转过脸，故作冷漠道：“你说是就是。”
　　但是，她那丰腴圆润的双腿却是不自禁的夹紧了，腿根轻轻摩擦，能清晰感觉到，湿热在蔓延溢出。
　　“哟！这还是方若雨吗？怎么，在马路边肏一次就听话了？”穆磊啧啧有声。
　　“……”“行了哈哈，先给老子含着，这就走！”
　　穆磊淫笑着拍拍大腿，示意了下那丝毫没有软化意思的狰狞恐怖的鸡巴。
　　听到穆磊的话，方若雨的美眸下意识的看向那粗大的黢黑鸡巴，明明才刚射过，怎么还能这么吓人的？
　　但方若雨并未出声反对，而是出乎穆磊意料的乖巧，仅仅是沉默一秒，便慢慢俯下身子，趴在穆磊大腿上，绝美的俏脸凑到穆磊的鸡巴旁边。
　　浓烈的雄性气息钻入鼻腔，靠近鸡巴后令它看起来更加恐怖，条条隆起的青筋和凸起让这东西像个怪物。
　　偏偏闻着这刚从自己阴道中拔出来，带着浓烈精液和淫液味道的鸡巴，方若雨的呼吸陡然加快了不少，面色潮红，闭紧美眸，伸出手轻轻握住鸡巴下半截撸动，然后张开红唇，含住硕大的龟头，香舌在马眼中间挑弄起来。
　　噗滋噗滋……！
　　滑腻的香舌慢慢舔舐亲吻着每一寸棒身，逗弄着每个敏感带，不时又努力张开小嘴，将其含入包裹，臻首轻点，令得鸡巴在红唇口腔的包裹中来回摩擦，带来无比美妙的快感。
　　如此淫荡的画面和表现，再搭配上方若雨那张精致美丽的脸蛋，无疑能给人心理和生理上的双重极大满足。
　　“呼……！”
　　穆磊嘴里发出一声满足的叹息，神色舒爽的享受了几分钟魔妃的口舌伺候，这才重新发动汽车。
　　“唔！”
　　车身猛地一抖，那正插进方若雨的小嘴中的硕大龟头瞬间前顶，直接探入了喉咙，让方若雨身子一颤，轻轻干呕一声，但马上就忍耐适应下来，甚至就这么以深喉的形式继续服务。
　　“嘶！小骚屄，悠着点！你老公开车呢！”
　　穆磊身子一抖，舒服的倒吸一口凉气，忙拍了拍方若雨的脑袋。
　　方若雨微微抬头，美丽的眸子中闪过妩媚和促狭的眼神，非但没有听穆磊的话，反倒报复般猛地用力吮吸，用娇嫩的口腔将鸡巴紧紧包裹在自己的小嘴中，同时香舌在有限的空间里快速来回滚动舔舐，脑袋也以超高的频率反复起落。
　　一时间，那汹涌的快感从下体蔓延至全身，让穆磊爽的从脚趾尖到天灵盖都一阵阵发麻。
　　“草……！方若雨你这个骚货，给老子等着！看老子一会怎么收拾你！”
　　穆磊口中骂骂咧咧，但脸上却是控制不住的露出一脸舒爽。
　　在这香艳中，也不知道该埋怨车程过短还是过长，穆磊迅速从苏城赶到魔都，抵达自己购置的一处豪华公寓。
　　车子刚在地下车库停好，甚至还没熄火，穆磊便忽然松开方向盘，然后抱住胯下方若雨的臻首，虎吼一声，将她的俏脸死死按在自己的胯部，粗大的鸡巴深深的顶入方若雨的喉管！
　　旋即，精液如同开闸的水坝一般倾泻而出，完全不顾娇嫩的喉腔能否承受，汹涌的喷射而出！
　　方若雨的身子剧烈颤抖两下，显然一时间难以承受这种刺激，但她竟连一点挣扎的动作都没有，甚至马上雪白的脖颈滚动，发出咕噜咕噜的声音，将那些精液尽数吞咽了下去。
　　“刚才玩的挺开心哈？”
　　射了个痛快后，穆磊松开方若雨，扯着嘴角问道。
　　方若雨不急不慢的直起身子，美丽的面容上还带着激烈高潮后未散去的红晕，那娇艳欲滴的红唇角落，更是挂着些许可疑的白色液体，再加上那撩人的美眸中流转的媚波，以及明显是蹂躏过后凌乱不堪的衣裙，简直将诱惑两个字诠释的淋漓尽致。
　　她用手背擦了擦嘴，露出略带嘲讽的微笑：“不是你让我含的吗？听你的也不对，不听你的也不对，你一个大男人怎么和女人一样别扭？”
　　“没什么不对，老子喜欢的很，但是待会可别喊着老公求饶！”
　　穆磊啧啧两声，露出不怀好意的淫笑。
　　方若雨顿时表情微动，心底忽然有些后悔，有心想说点什么软话，但这个时候哪里能输了面子？
　　便只是轻哼一声，将脑袋别向一边：“反正你满脑子都只想着欺负女人。”
　　穆磊呵呵一笑，也不多话，扯了两张纸一擦，将车熄火。
　　两人下了车，方若雨刚要问他怎么走，穆磊直接走到方若雨旁边，将她整个人拦腰抱起，轻松的如同抱小女孩一样，把她抗在了自己肩上！
　　“啊！！”
　　方若雨尖叫一声，还没反应过来就觉得天旋地转，伸出粉拳用力敲打穆磊结实的脊背：“混蛋！你放开我，我自己会走！”
　　穆磊只把这当成按摩，任由魔妃在自己身上踢打，高大健壮的身躯如山一样纹丝不动。
　　“老实点！”
　　啪——！！
　　一记用力的巴掌打在肩上那肥美浑圆的大屁股上面，发出响亮的声音。
　　臀肉荡起一阵白浪，方若雨整个人都僵住。
　　屁股上传来火烧火辣的感觉，甚至有些麻木刺痒，但同时，那力度好像贯穿了臀肉，直达某些瘙痒难耐的地方，让这疼痛非但不显得生厌，反而撩拨的人浑身发热，呼吸急促。
　　方若雨挣扎的动作立刻停了下来，一双圆润美腿夹紧，淫液淳淳的顺着腿根流下，濡湿了大片白嫩的肌肤。
　　她抿着嘴唇不再出声，毕竟穆磊要是再来两巴掌，方若雨觉得自己怕是要丢人的直接浪叫起来了。
　　穆磊这才嘿嘿一笑，大跨步寻了方向，找到附近某个位于这地下车库的负楼电梯入口，按下自己豪华公寓所在的楼层。
　　不过当电梯上升到一楼的时候，从电梯外走进来一个西装革履戴金丝眼镜的男人。
　　那男人本来心不在焉的盯着自己手中平板，似乎是在看什么数据表格，但进来后，不经意一抬头，眼睛立刻发直，再也移不开了。
　　只见电梯内，一个高大强壮、气质精悍的男人，肩上扛着一具火辣曼妙的完美胴体。
　　他这个视角看去，立时便被挂在肩上的夸张大屁股冲击到，那线条浑圆完美的香臀好似一个大蜜桃，弹性十足又柔软滑腻。
　　单薄的衣裙堪堪遮住香臀，隐约能看到下方一点，又好像什么都看不到，只有影影绰绰的水润荧光反射出来，反倒显得更加诱惑。
　　在那完美的大屁股下面，则是赤裸裸的暴露出来的一双修长美腿。
　　大腿圆润丰腴，肉感十足，并拢时竟连一丝缝隙都没有，那肌肤更是水润光滑，白的耀眼，好似发光的珍珠。
　　小腿纤美修长，腿肚上的软肉如同一轮刚刚冒头的新月一样漂亮，让人不自禁的想要揉捏舔弄一番。
　　一对美足则包裹在高跟鞋中，只能看到好看的脚背，瓷白肌肤上隐约可见青色的血管，透出异样的诱惑。
　　“咕噜！”
　　西装男下意识咽了咽口水，极品啊！
　　光看这个下半身，他就知道这女人绝对是个尤物！
　　这身材，这皮肤！
　　但凡有个不差的长相，那就是男人杀手啊！

第30章
　　最关键的是……西装男耸了耸鼻子，隐约闻到一股让人身体燥热的略腥的复杂味道，结合那凌乱的衣裙裙边下若隐若现的水光，哪里还不明白这绝世尤物恐怕刚刚被这健壮男人蹂躏过。
　　一时间心里羡滟不已，胯下本能的顶起了帐篷，将西裤撑起一个明显的隆起。
　　“好看吗？”
　　穆磊忽然开口了，那一贯带着霸道和不容置疑的强硬声线把西装男吓了一跳。
　　西转男的视线艰难从方若雨的香臀美腿转移到穆磊脸上，露出尴尬的笑容：“……好看，兄弟好福气啊，这美女绝对是极品！”
　　“呵！要你来说？”
　　穆磊得意的笑笑，然后恶趣味一样的，故意侧了侧身子，将身后的方若雨上半身露出来。
　　一瞬间，西装男的眼睛就瞪圆了。
　　并非是认出了鼎鼎大名的通云魔妃，虽然他大小也算个蓝领，可还不到接触这种阶层的高度。
　　而是眼前女人让人心神恍惚的美貌和媚意，实在太诱人了！
　　他万没想到，这个身材火辣的女人竟然有着碾压那些明星等级的绝色容颜！
　　这五官，这脸蛋，这眉眼，几乎每一个地方都堪称完美，特别是那骄傲强硬又神秘的气质，搭配上几乎从骨子里透出的妩媚，更是有一种要命的反差美！
　　而那在修身的凌乱黑裙包裹下的一对美乳，因为低胸设计有小半暴露在外，再加上此刻半悬空的状态，更是露出大半个雪白球形，形状完美，大小更是惊人，好似一碗羊脂倒扣。
　　颤颤巍巍间，几乎把西装男的魂都给晃没了。
　　可那衣裙颇为可恶，明明有大半球形隐约可见了，偏偏某些鲜红娇嫩的果实却藏的好好的，好像下一刻会出现，却一直未曾显出形体。
　　饶是如此，也让西装男本就支起的帐篷一瞬间凸的更加明显。
　　他不得不弯腰，甚至伸手调整了一下，才让自己胯下的玩意顶的不那么难受。
　　呼吸顿时急促起来，望着这完美的女人，西装男一瞬间在脑子里闪过了十几种怎么在床上凌辱蹂躏对方的方法。
　　他恨不得立刻把眼前的男人取而代之，然后把这个颜值、身材、气质三绝的绝世美女抱回家好好享用。
　　方若雨则有些羞恼了，她在穆磊面前防御薄弱、逐渐沦陷是一回事，但这不代表她在其他人面前也丧失本性。
　　“看什么？眼睛不想要了么？”
　　她也不大骂，只是用冰冷平静的眼神盯着西装男，语气如出一辙，没什么威胁的情绪，但一种久居上位的自信和威严气场油然而生。
　　西装男身子一抖，忽然有种平时面对领导的感觉，下意识躲开视线，但马上，更加强烈的兴奋席卷全身。
　　草，这女人真的不一般啊！
　　这样的姿态，一看就知道很有身份地位，反而让人征服欲大增，更想爆肏一番了！
　　本来西装男还没动什么心思，方若雨这一威胁，反而欲望大涨，有些难以克制起来。
　　“哥们，这是你女朋友？老婆？”
　　他试探的问道。
　　穆磊瞅了西装男一眼，哪里不知道对方在想什么，一拍方若雨的屁股，似笑非笑道：“这是老子的母狗！”
　　西装男如遭雷击，眼睛瞪大，草？
　　这样一个绝色美人，看起来身份地位还不低，竟然是这家伙的那啥？
　　他不愿意相信！
　　西装男期待着方若雨能够反驳。
　　“穆磊你这个混蛋！”
　　方若雨羞恼的骂了一句，但却没有做更多的表示，哪怕那只拍在她肥美香臀上的手甚至放肆的揉捏起来。
　　西装男看着这一幕，眼中冒出浓烈的羡慕和嫉妒，简直恨不得化身那只手，在这美臀上的来回游走。
　　同时，心底暗骂着，臭婊子，死贱货，还以为多高贵呢，结果还是给男人当性奴的玩意！
　　一边骂，一边泛酸。
　　怎么老子就玩不到这种绝色美人？
　　“想草吗？”
　　忽然，穆磊开口了，用玩味的眼神盯着西装男。
　　西装男一怔，随即疯狂点头：“想！兄弟，只要你愿意让我玩一次，干啥都行，两万……不，十万！或者想要多少你说！”
　　全身的血液好似都瞬间加速加热，疯狂涌入下体，并且让他浑身燥热。
　　一想到能够跟眼前的绝世尤物来上一发，西装男兴奋的都要炸开了。
　　“穆磊你敢！！”
　　方若雨则是颇为惊怒了，羞恼的大喊道：“你要是敢让他碰我，我跟你没完！”
　　“啧，不好意思了朋友，这母狗还没调教彻底，她不愿意给你草，只能算了。
　　穆磊哈哈大笑。
　　恰好这时，叮的一声电梯到楼层了。
　　西装男眼睁睁看着穆磊扛着方若雨走出电梯，看着那位绝色丽人不知是发泄还是撒娇的捶打着男人健壮的脊背，满脸的不甘、嫉妒和欲望。
　　当电梯门再度关上，他如同疯了一样的猛地把手伸到下体，幻想着那男的如何蹂躏刚才那个尤物，拼命揉搓起来。
　　这时，穆磊已经扛着方若雨进了自己小两层的豪华公寓，这公寓显然专门就是拿来当淫窝设计的，在不知算不算客厅的厅堂中央，就摆着一张起码三米宽的奢华大床，柔软的天鹅软垫子和毛毯看起来舒服极了！
　　而四周地毯上散落着一堆乱七八糟的道具，什么双头龙、振动棒、跳蛋、假鸡巴、灌肠液、注射器、扩张器、拉珠、手铐、绳子……应有尽有！
　　甚至还有一张如同牙医做手术用的那种拘束椅，以及由四个腿支撑的梯形木马！
　　乍一看，简直像是什么成人用品展览！
　　方若雨看的目瞪口呆，下一秒，本来红潮遍布的脸色就有些发白，心里有些慌了。
　　穆磊本来强悍的就如同野兽一样，不管是精力、体力还是性能力，都不是一般女人所能承受的。
　　放开了玩起来，方若雨都不知道那该被称为享受还是淫虐，那种在极乐与痛苦间来回徘徊挣扎的感觉，简直让人窒息。
　　如果再加上这些变态的玩具……
　　光是想想，方若雨都感到害怕，可偏偏，腿根处像是受了刺激，温热的淫液不断流出，整个身躯更是越发火热起来。
　　“准备好了吗骚货？”
　　尖叫声中，穆磊把方若雨直接扔到那张大床上。
　　大床铺的很柔软，方若雨落在上面一点没觉得疼，稍微弹了两下就躺稳了。
　　而穆磊已经开始脱自己的衣服，露出衣服下方精壮的肌肉，整个人看上去真的有种野兽般的爆发力和强壮，完全让人升不起抵抗的念头。
　　“等，等等，你让我先洗个澡！”
　　“还洗个锤子，不就肏了一发口爆一发？待会还多着呢！”
　　穆磊不耐烦的说道。
　　他三下五除二扯下身上的布料，整个人赤条条的跳上床，将坐起身的方若雨再度扑倒。
　　“啊！！等，等等啊……！”
　　方若雨惊慌失措的想躲，可被这猛汉一压住，哪里还挣脱的开？柔软的胴体只能任由对方摆布。
　　穆磊抓住方若雨身上单薄的黑裙，用力一扯，“撕拉”一声，这昂贵精致的裙子便成了一块毫无价值的破布，被随手扔在地上。
　　方若雨则瞬间变成了一只小白羊，原本穿的性感蕾丝内裤早在车里就湿透了，只能扔下，而为了搭配低胸黑裙，她本身只贴了乳贴，并没有穿胸罩。
　　所以裙子一去，完美的胴体就彻底暴露在空气下。
　　那火辣曼妙的曲线，那凹凸有致的玲珑，挺拔丰软的酥胸，肥美浑圆的香臀，纤腰美腹，长腿玉足，以及那溪水泛滥的花园秘处。
　　这个女人，无论怎么看，无论从哪个角度看，都美的毫无瑕疵，简直如同上帝对照着人类的审美雕琢而成。
　　即便是已经肏过方若雨很多次，甚至不久前都才刚刚来了一次的穆磊，此刻都不禁呼吸急促了两分。
　　他捏住方若雨的下巴，正想亲上去，忽然想起来这张迷人的小嘴刚刚才含过自己的鸡巴，连忙停止动作，转而将整张脸埋进那对雪乳之中，肆意的啃咬亲吻舔弄起来。
　　鼻腔里满是方若雨的乳香和体香，穆磊颇为受用，咬住一块乳肉拉扯起来，仿佛在撕咬猎物的野兽一般，同时双手也从两侧握住这对美乳，用力的揉捏把玩，如同小孩子蹂躏橡皮泥，又像白案师傅处置面团，将那圣洁的酥胸变成各种形状，滑腻柔软的乳肉溢满指缝。
　　“嗯……！嗯嗯……啊！”

第31章
　　方若雨的身体本就一直处在动情状态，被男人这样压在身上，两具身躯赤裸裸的贴合在一起，肌肤摩擦，结实的肌肉如同一块块石头压制自己的肢体，胯下的鸡巴好似烧红烙铁一般烫的小腹肌肤发热。
　　再被这样玩弄自己的美乳，顿时不受控制的呻吟起来。
　　穆磊顿时玩的更加起劲，手指揪住美乳顶端的鲜红樱桃，把两颗乳头来回搓弄撩拨，不时还含进嘴里，如同小孩子吸奶一般用力吮吸，惹的方若雨的娇躯不时颤抖扭动，被刺激的呻吟不断。
　　同时，他挺动腰臀，让自己粗壮的鸡巴在方若雨那湿漉漉的白嫩阴户上摩擦起来，龟头马眼在鲜红粉嫩的屄肉上来回流连，不时触碰到小阴唇顶端悄然探头出来的阴蒂，便让方若雨发出销魂难耐的娇吟。
　　“啊……！穆，穆磊……！你，嗯……！”
　　方若雨张开红唇，似乎是想说什么，但是肉体上越发高涨的情欲和冲动，令得她的大脑越发空白，只剩下熊熊燃烧的欲火，席卷全身，渴求男人的蹂躏和崇爱。
　　“叫老公！”
　　穆磊抬起头，狞笑一声，双手继续揉搓乳头，鸡巴在那娇嫩蜜穴的入口处徘徊试探。
　　“啊啊……！老公！老公！啊……！别，别逗我了……！快点……！”
　　方若雨先是咬住嘴唇，似乎有些不甘愿，但没能坚持两秒钟，本就不剩多少的反抗心思就彻底崩塌，只想沉沦在肉欲中攀登极乐。
　　娇媚销魂的呼喊和呻吟响彻房间，那足以让男人骨肉酥软的妩媚声线撩人心魄。
　　本就已经忍耐的不行的穆磊也再无法克制，他猛地挺身，抓起方若雨的两条小腿，然后竟是站了起来！
　　方若雨的身体被猛地提起，只剩下一半美背和臻首落在床上，两条美腿被迫前折，而另一半脊背和那丰满的大屁股则是处于斜着悬空的状态。
　　穆磊稍一屈膝，摆出类似马步一样的姿态，鸡巴便落在那大开的阴户上。
　　下一刻，他虎吼一声，粗壮的鸡巴宛如将军手中的龙枪，恶狠狠的贯入方若雨的蜜穴，龟头径直破开那层层包裹上来的嫩肉，在已经泛滥成灾的淫液润滑下，顺利的顶入阴道最深处！
　　这般姿势，发力简直不要太简单。
　　穆磊的胯部重重的砸在方若雨的屁股上，同时马眼也狠狠的跟方若雨的子宫花芯来了个大碰撞！
　　同样的酥麻和剧烈快感同时席卷了两人！
　　“啊……！！”
　　方若雨猛地张大红唇，发出高亢的尖叫和呻吟。
　　除了快感之外，还有一种几乎要把她贯穿和撕裂的奇异痛楚和酥麻，这种感受几乎超出大脑所能承受的极限。
　　方若雨只觉得自己娇嫩的阴道被一个无比坚硬的棍状物给强行扩充开，被填满的饱胀和摩擦时仿佛从每个神经末梢传来的无比强烈的快感，让她直欲疯狂。
　　而子宫被如此撞击的力度，更是仿佛透到了五脏六腑，让她整个人都无法自控的痉挛起来，一双粉臂无助的挥着，最终用力抓住床单，玉手捏的发白。
　　尖叫在红唇中回荡，但很快又不在有声音，唯有两行清泪从那满是迷离情欲和妩媚水波的双眸中落下，划过绝美的俏脸，落入乌黑的秀发中。
　　这种从上而下的贯穿感，仿佛穆磊整个人的重量都压进了阴道之中，瞬间就摧毁了她的理智。
　　“爽吗小骚屄！喜欢老公这么操你吗？”
　　穆磊大笑着，一次冲击让方若雨整个人仿佛魂都被撞掉以后，他并未停下，反而再度将腰臀往后，令自己那被方若雨受了极大刺激而剧烈收缩蠕动的阴道嫩肉紧紧包裹的鸡巴缓缓退出。
　　直到只剩下一个鸭蛋大的龟头还留在阴道内部，将蜜穴入口撑的紧绷绷仿佛随时会裂开，才再次猛地挺动胯部，又一次将自己粗壮的鸡巴狠狠的塞入了最深处，同时也刺激的魔妃再次发出她那些倾慕者绝无法想象的淫浪呻吟！
　　啪！啪！啪！啪……！
　　穆磊的动作并不快，因为这个姿势本来要的就是力度！
　　即便如此，每一次抽插带来的强烈无比的快感，也足以让任何人沉沦其中。
　　特别是他那过于雄厚的本钱，哪怕只是正常抽插，往往也让女人哭爹喊娘的求饶，像这般疯狂淫虐，也就是方家姐妹这种天赋异禀，超级耐操的淫媚体质能够承受了。
　　他能清晰的感觉到，自己的鸡巴从马眼到棒身再到包皮系带，在这种势大力沉的进攻中，和方若雨的阴道嫩肉的摩擦与冲击，尽管这紧致湿滑的腔道并非是一杆到底的那种通畅，但在他这狂猛的力道下，完全无视了曲折，硬生生的迫开阻碍，贯入最深处！
　　甚至连拔出的时候，都能感觉到冠状沟和那些紧紧蠕动过来的嫩肉的挤压感，舒服的让人简直要升天！
　　“啊啊……！呜啊……！啊啊啊……！轻点儿……！”
　　“轻一点啊啊……！不行了啊……！啊啊啊！！”
　　“嗯嗯嗯……！！嗯啊啊……！”
　　“求你了！老公……！老公啊啊……！饶了我……！！”
　　“要疯了要疯了啊……！啊嗯啊啊啊……！！”
　　便是刚射过两次，没那么敏感的穆磊，在这种放下一切顾忌，宛如施暴一样的性爱中，都舒服的头皮发麻，有些难以自禁，更别说越发敏感的方若雨。
　　先前她便在车内潮吹过一次，一直又被情欲撩拨，现在入狂风暴雨天塌地陷一般的快感冲击，却是瞬间引爆了她的身躯，让她整个人都只能随波逐流，感觉自己就像是一艘已经被浪涛打翻的小船，在风浪中上下翻涌，被大浪一波波拍打，哪怕是只零破碎了，也仍旧被迫被席卷着，碰撞，震颤，翻滚，疯狂！
　　每一次的冲击，都会引得她那雪白浑圆的大屁股狠狠的一颤，带动全身跟着痉挛，一对美乳摇晃，修长美腿在男人的大手中抖动，精致的玉足紧绷，足弓弯曲，珍珠般可爱的脚趾根根分开，仿佛被电流贯通了一般。
　　无法自控的淫言秽语便如同歌曲一般持续不断的回荡在房间内。
　　可惜，这带着哭腔的哀怨呻吟虽然让人怜惜，但穆磊从来不是什么怜香惜玉的人，他一向只乐于满足自己的兽欲。
　　那粗壮狰狞的黢黑鸡巴一次次出入方若雨紧致娇嫩的蜜穴，带出大量蜜汁飞溅，搅拌的声音噗滋噗滋作响，淫液如同源源不断一般从缝隙溢出，将方若雨的腿根变的一片泥泞。
　　而那悬在半空的雪白大屁股，则已经被穆磊狂猛的冲击撞的发红，呈现出娇艳的色泽，让人直恨不得扑上去狠狠咬一口。
　　一次次的蹂躏与冲击，一次次的快感风暴，再加上混在快感中的痛苦与颤栗。
　　方若雨很快就进入状态，口中发出无比销魂愉悦，又像是痛苦悲鸣的高亢声音：“嗯啊啊啊——！！”
　　下一刻，她的双手猛地撑住床垫，脊背忽然挺直，像是主动把屁股和阴户凑到穆磊胯下一般。
　　然后，那肥美的屁股和柔软的纤腰就开始猛地大幅度抽搐起来，伴随着全身的痉挛。
　　噗滋……！
　　噗滋……！
　　穆磊惊讶的看着，明明已经被他塞得满满当当的小肉洞，竟然硬生生从边缘飚出一道道清亮的液体，喷的到处都是！
　　而他的鸡巴上，更是能十分清晰的感觉到一波波力道十足的液体冲击！
　　显然，方若雨这又是一波潮喷高潮！
　　“骚屄！贱货！妈的要不是老子鸡巴堵着，你能喷老子一身！”
　　穆磊哈哈大笑，也不管方若雨正在尖叫中高潮，继续挺动腰臀，顺着她抽搐的节奏，越发用力的继续大力抽插！
　　“呜呜……！！啊啊……！停！停停停啊啊……！！”
　　“穆磊，老公，好老公……！啊啊……！让我，休息……呜啊啊嗯嗯……！！”
　　方若雨的美眸顿时睁大，那满是妩媚水雾，又藏着些许痛楚和挣扎的眼眸中，浮现出哀求和迷离。
　　她高声呼唤着，声音打着颤，敏感的身躯还没从高潮中停歇下来，便在这狂猛的淫虐中，隐隐又有快感蓄积到巅峰的趋势！
　　这让方若雨感到惊恐，如果真这么下去，她怕不是要连续高潮到晕过去！
　　过于舒适也是一种毒！
　　尽管对穆磊的抗拒已经近乎彻底崩塌，尽管她隐隐感到自己越来越无法拒绝眼前这个男人，可不代表方若雨愿意在过于激烈的快感中崩坏，彻底沦为追寻肉欲的性奴。
　　“骚屄，喜不喜欢老公这么操你？”
　　穆磊动作微微一顿，露出戏谑的表情。
　　“嗯……！嗯啊……！喜……嗯，喜欢……嗯！饶了我，啊……！嗯啊……！”
　　方若雨终于获得一时的喘息机会，她的胸口剧烈起伏，惹的那对美乳晃动不已，顶端的两颗鲜红樱桃颤颤巍巍，颇为诱人。
　　“暂时饶了你也不是不行，不过你得乖乖听话，好好当好老子的母狗，我就疼你，明白了吗？”
　　穆磊挺了挺胯部，让鸡巴在方若雨的阴道深处研磨了一下，马眼在子宫上摩擦着。
　　方若雨顿时浑身一颤：“啊……！！明，明白了……！”
　　“那说，你是我的什么？”
　　穆磊得寸进尺，要挟道。
　　“我……！”
　　方若雨张开嘴，正要出口，但强烈的羞耻心和近乎本能的尊严骄傲涌上来，喊老公尚且能归于情趣，但是穆磊此刻的要求就是真的自我践踏和侮辱了。
　　“不想说是吗？”

第32章
　　穆磊冷笑一声，也不含糊，猛地挺腰，狠狠的让鸡巴再次在阴道之中肆虐起来。
　　就如同所向无敌的将军，挥舞龙枪在敌阵中来回穿凿，纵使层层曲折嫩肉如同无数兵马涌上来阻挡包裹，也无济于事，被轻易的迫开屠戮。
　　啪啪啪……！
　　“啊……！嗯嗯……！啊啊啊……！！”
　　方若雨身子再次紧绷，死死咬着自己下唇，红潮遍布的俏脸上浮现出挣扎、痛苦、享受与绝望。
　　但最终，妩媚、沉沦、自暴自弃……等各种情绪占据上风，就好像所有的理智都在这快感风暴与淫虐中，被肉欲，被胆怯臣服所取代。
　　那是一种逃避的渴望，放弃的渴望。
　　不想再这么累了，不想再这么违背本性了。
　　何必一直对抗呢？没有意义。
　　只要沉下心去享受，只要好好迎合这个男人，就可以安逸的享受这些快乐，就可以不再去顾虑那些压抑的东西。
　　矜持、骄傲、尊严，现在又剩下什么呢？又能带来什么呢？
　　这样的情绪在方若雨心底蔓延。
　　放弃吧……！
　　反抗不了眼前这个男人的！
　　他是如此强大，如此威猛，又如此的蛮横霸道，反抗不了，成为他的所有物，又有什么问题……？
　　一种堕落的冲动无法克制的在思维中扩大，方若雨痛苦的闭上眼，她想起了以最卑贱最卑微的姿态去讨好尚祁的柳薇。
　　她当时呵斥柳薇不该彻底放弃底线，绝对不能全盘认输。
　　甚至于，在那一刻她心底还非常看不起柳薇。
　　可此刻，方若雨忽然能理解柳薇了。
　　只要接受这一切，那很多痛苦，就不再痛苦了，甚至会变得快乐起来。
　　面对其他男人，方若雨尚且能维持理智，唯独穆磊，她其实早就已经在一次次淫虐中被击穿防线了。
　　就这样吧。
　　“是……！我是你的母狗……！我是随便你肏的骚货……！”
　　方若雨自暴自弃的大喊道。
　　装饰淫靡，满是各种性爱道具的豪华小两层公寓中，容貌清丽绝伦，气质骄傲神秘，宛如夜色精灵一般令人着迷的通云魔妃，此刻却眼波迷离，满脸妩媚，娇嫩的肌肤上泛着粉晕，张开那迷人的小嘴，自称是另一个男人的母狗。
　　若是这一幕传扬出去，不知有多少仰慕者要心碎不堪，又不知有多少男人要嫉妒到发狂。
　　但于穆磊而言，就只有纯粹的酥爽了。
　　从他第一次跟方若雨打交道到现在也过去不少时间了，虽然爆肏过这绝色美人不少次，可是对方每每都是口服心不服。
　　有数次甚至还反被方若雨设计，险些被这个做事缜密又天马行空，不按套路出牌的女人搞出事。
　　但现在，终于——和其他所有被他肏服的女人一样，眼前这个绝色女子同样臣服在了他的胯下。
　　想到这儿，胯下的鸡巴更是硬如生铁。
　　穆磊非但没有按照说好的那样，放缓节奏和力度，让方若雨休息，反而露出兴奋的狞笑，松开方若雨的两条白嫩修长的美腿，改而抓住她的纤腰，以更好发力的方式，将她圆润挺翘的蜜桃臀顶在自己胯下，任由方若雨的上半身和美腿垂落，半吊半落在床上。
　　随即，穆磊虎吼一声，胯下硬的发疼的鸡巴宛如一柄攻城锤，狠狠的砸入了那湿嫩紧致的阴道之中！
　　“啊——！！”
　　方若雨猛地扬起雪白的下巴，发出一声高亢的尖叫。
　　本就因为先前过于舒适的淫虐而感到有些处理不过来的大脑一瞬间被一种贯通全身的感觉所支配，疼痛、刺痒、以及说不清的酥麻舒爽，还有那种仿佛要被捅穿揉烂的恐惧，混合在一起，形成让人几乎魂魄出窍的疯狂感受。
　　方若雨乌黑的秀发散落在床单上，和白色的绒毯交相辉映，显得格外漂亮，而她那张绝美的容颜陡然浮现不正常的晕红，看着激动又兴奋，好看的黛眉紧蹙起来，将那媚意袅袅的美眸染的一片水光。
　　她张大小嘴，口中无意识的想要喊些什么，最终只能玉臂轻挥，试图逃离和阻拦，可苦于被抓着纤腰硬提起来的姿势和酥软的娇躯，只是徒劳罢了。
　　那具近乎完美的诱惑胴体，就这样被高大健壮的猛汉如同抓玩具一样抓在手中，将那恐怖狰狞的鸡巴反复插入体内，狂冲猛撞，撞的那娇躯如风中花枝一般颤抖不停，一对硕大挺拔的雪乳好似两只调皮的白兔上下跳动，两颗樱桃在空气中划过鲜嫩的痕迹。
　　泪光逐渐从那漂亮的双眼中滑落，却不知到底是痛苦还是舒适。
　　穆磊却已经顾不得这么多，他整个人已然化身成了一头野兽，向着眼前绝美的女人释放自己狂暴的欲望，鸡巴一次次在那紧致柔嫩的蜜穴中进出，搅拌的淫液滋滋作响，同时挺动的腰臀令胯部一次次狠狠砸在那圆润有弹性的香臀上。
　　奇妙的柔弹反馈让他感觉舒适至极的同时，也发出清脆而响亮的声音。
　　啪啪啪啪啪……！
　　肉体撞击的美妙乐符，好似密集的鼓点，回荡在公寓中。
　　如此狂野粗暴的淫虐，更是轻易摧毁了方若雨本就已经消耗殆尽的理智，她在短暂的失神和尖叫后，好似化作了一只被风暴卷入打碎的小船，整个人都散成了碎片，只能无力的在穆磊的狂肏中翻涌沉沦，口中发出无比淫媚骚浪的声音。
　　“不……！不要啊……！老公……！主人……！！啊啊啊……！！”
　　“嗯啊……！！啊啊……！不，不行……！”
　　“我要死了，要死了啊啊……！！”
　　“嗯……啊……！！啊啊嗯……啊啊……！……啊啊呜……！！”
　　魔妃往日里让无数人视为天籁，略带磁性魅惑又清脆悦耳颇具气场的嗓音，此刻却是不停的发出最不堪的淫言浪叫。
　　晶莹的泪珠顺着美丽的脸庞滑下，可那面容却是一片兴奋潮红，妩媚动人。
　　修成的美腿挂在男人的腰部两侧，精致可爱的玉足随着男人的冲击爆肏晃动着，足尖若有若无的点在床单上，不时的紧绷或翘起，显然是无法自禁到了极点。
　　快感的风暴席卷全身，可方若雨的心中，再也不像以往那样，哪怕再是被肏的死去活来，也总憋着一股劲，也总会觉得愤怒难受。
　　取而代之的，则是一种自暴自弃之后的轻松与畅快，这种沉沦在快感中不用为此愤怒，不用为此仇视，不用为此忍耐按捺甚至思考的感觉，甚至让穆磊这狂野的淫虐所带来的快感之外的痛苦，都变的让人能够接受起来。
　　就这样吧，已经无所谓了。
　　这样……也挺好的。
　　方若雨娇艳欲滴的红唇在妩媚的娇啼浪叫中，微不可查的翘起些许弧度，心中发出叹息，是自嘲，是遗憾，是歉疚……但也是放弃。
　　随即，这忽然冒出来的些许理智和思考便被更加汹涌的快感和冲击所淹没了。
　　只见穆磊忽然往前两步，让方若雨的上半身和臻首躺实，可纤腰香臀和美腿却被整个折到了她上方，因为美腿过于修长，那双玉足还几乎碰到她头顶的床单，几乎把她整个人变成了一个O形。
　　而穆磊拔出鸡巴，绕了一个方向，伸手上面一拉，便从上面的钢架扯下一条绳子，环在了方若雨的腰腿交接处，把另一头搭在另一边，便让她整个人被挂住，松开手也保持住了这个高难度姿势。
　　随即伸手狠狠一拍这被挂着的挺翘美腿：“别急啊小母狗，给你整点好玩的！”
　　方若雨咬着嘴唇，视线透过些许泪花，看着高大的男人到一边忙活，却是没有发出抗议，甚至也没有试图挣扎，就这么任由自己被挂着，维持一个臀部在上空、美屄和屁穴都因此一览无余的暴露在上方的状态。
　　穆磊在旁边鼓捣一阵后，很快拿着东西回来了，他双脚左右分开，踩在方若雨脑袋两侧，低下头，看着眼前泛着水润荧光的漂亮美屄，不禁舔了舔舌头。
　　“小母狗，你这骚屄长得是真不错啊。”
　　穆磊啧啧夸赞道。
　　方若雨的私处确实很漂亮，阴户白嫩柔软，如同一只从中间分开的大馒头，而中间粉嫩红润，颜色漂亮，掰开之后，更是那看见那对小阴唇和周围嫩肉组合成蝶翼一样的模样，更下方的阴道哪怕刚刚才被他粗大的鸡巴猛肏过，有些合不拢，看起来也还是只有小指宽，微微开合，不停有清亮的淫液流出，看起来颇为诱惑。
　　也正是有着这样极品的美屄，所以才让人百肏不厌。
　　不过眼下这漂亮的骚屄，正处于被蹂躏后的状态，看起来微微显得红肿，还有不少精液和淫液搅拌混合后的白沫，但看起来非但没有损耗魅力，反而更加让人兴奋了，有种践踏美好的凌虐欲。
　　“我跟你说话呢，母狗！”
　　方若雨没回应，目光失神的看着天花板，也不知道在想什么，穆磊见状用脚拍了拍她精致的侧颜。
　　两秒钟的沉默之后，方若雨的视线焦距汇集在穆磊身上，随即，她慢慢扯动红唇，脸上浮现媚意，露出了一个美的惊心动魄且格外撩人的笑容。
　　“再好看，不也是你的母狗吗？主人～！”
　　穆磊愣了一下，只觉得好似有一针鸡血打进了自己体内，整个人都燥热难耐起来。
　　“方若雨你他妈真的是个贱货。”
　　穆磊哈哈大笑起来：“给老子夹住！”
　　他抓起方若雨垂落在两边的美腿，将她那双精巧可爱的玉足抓过来，轻轻蹬在自己腹部，令她用柔嫩的足心将自己硬的像铁一样的鸡巴夹在中间。
　　方若雨依言照做，虽然这个姿势完全不好发力，非常难受，还是努力的在穆磊强壮的腹肌上借力，好让自己能够把那粗大的鸡巴用玉足夹稳，然后勉强撸动起来。
　　柔软的足心和鸡巴摩擦的感觉也是非常舒适，这玉足看起来漂亮精致，和粗大狰狞的鸡巴形成鲜明对比。
　　而穆磊则开始拿着那些东西操作起来，先把润滑液拿起来，看向那在骚屄后方一些的菊蕾，菊蕾颜色鲜红，微带皱褶，稍微掩映在白嫩滑腻的股沟中，不过此刻方若雨虽然双足夹着他鸡巴，但因为他站的近，双腿是分开的，所以这菊穴口也是一览无余。
　　红嫩的颜色和周围白皙的肌肤看起来很搭，菊门还在微微蠕动，不知是不是感受到了威胁而紧张。
　　穆磊伸手摸了摸，方若雨立刻“嗯！”的一声，那雏菊肉眼看见的缩了缩。
　　“放松点，又不是没肏过你屁眼！”
　　方若雨张开红唇，想要再说些什么，但最终，还是别开头，专心用玉足服侍起那狰狞的鸡巴来。
　　穆磊呵呵一笑，一边享受鸡巴被美足轻踩包夹撸动的快感，一边把润滑液倒在手上，然后细致的抹在了方若雨的菊穴上。
　　手指不停的揉搓菊门，甚至将那雏菊撑开，看着花瓣一样的皱褶在搓弄下变的平整，手感也是奇妙的细嫩柔软。
　　如此玩弄一阵后，穆磊忽然把沾满润滑液的手指一口气塞了两根进方若雨的屁眼中。
　　“呜……！啊……疼！！”
　　方若雨痛呼一声。
　　穆磊没搭理她，肏过方若雨这么多次，他早知道这个女人到底有多耐操。
　　果不其然，没一会功夫，方若雨就开始在他的手指搅动涂抹下开始发出娇媚的喘息。
　　那因为突然被侵入而显得紧张骤然夹紧并努力把他手指往外推的屁穴也逐渐放松下来，随即微微蠕动，仿佛是在迎合一般温柔的夹住手指。
　　“屄骚就算了，屁眼也这么骚，看来你是等不急了？”
　　穆磊一边调笑，一边把润滑液抹好，然后洗了洗手，拿过吸满水的注射器，往那娇嫩的菊门中插进去。
　　在润滑液的帮助下，注射管轻易塞进了菊门里。
　　“穆磊……！”
　　临头了，方若雨又本能的有点慌。
　　虽然也不是没被人肏过屁眼，但看着男人一脸认真的在那给自己灌肠，就是有一种说不出的羞耻、尴尬和紧张。
　　“怎么了宝贝儿？”
　　穆磊用戏谑的语气道。
　　“没……你轻点……”
　　方若雨闭上美眸，将“住手”两个字咽了回去。
　　很快，随着穆磊推动注射器，她感觉到一阵冷流从后门灌入肚中，一种极为古怪的饱胀不适感浮现，让她瞬间生出一股便意，同时还伴随着奇妙的轻微舒适。
　　穆磊足足打了两大管清水进去，才停下，而这时方若雨已经咬着嘴唇，娇躯不停发抖了，一脸难以忍耐的表情。
　　他把注射器往旁边一扔，拿出一个造型是兔子尾巴的肛塞，往方若雨菊门里一塞：“完事儿！”
　　“脚别停啊！”

第33章
　　穆磊笑呵呵的看着自己的杰作，也不管方若雨难受的表情，抓住她精巧的玉足，一边揉捏把玩，一边按在自己鸡巴上搓动。
　　那柔软的脚心在棒身上摩擦，温润的脚趾肚轻轻踩在龟头上，稍微弯折，按压住马眼附近，随着撸动，便能感受到这温润小脚的力度与细嫩，非常的舒适。
　　即便穆磊不算什么足控，也颇为受用。
　　也就是他久了没肏方若雨憋得慌，没什么闲情逸致，不然整两套情趣内衣，搭上丝袜好好玩玩这美足和美腿也是一件乐事。
　　方若雨则已经顾不得这些了，不安的忍耐着直肠被灌满液体的古怪感受，若不是维持着这个奇怪的姿势，而且还被塞上了肛塞，她甚至觉得自己有可能喷出来。
　　光是想象一下那场景，就已经让人难堪羞耻过头了。
　　“得，得多久啊？”
　　方若雨声音微微发颤的问道。
　　穆磊一边拿她的玉足给自己足交，一边道：“急啥，起码得一二十分钟，”
　　“……非得这么久吗？”
　　方若雨感觉自己一分钟都忍不了了。
　　“不久也行，我倒是不介意当搅屎棍，只要你待会给我舔的时候别叽叽歪歪就行。”
　　穆磊一副无所谓的语气。
　　方若雨顿时不说话了，臣服归臣服，她还不至于作践自己到那个程度，毕竟本质上她可是个骄傲强势的性子。
　　穆磊拿小脚给自己搓了一会后，方若雨慢慢也适应了，虽然还时不时皱眉，但总算不需要绷紧身子全心跟那古怪的感觉对抗了。
　　然后，便被懒得自己动手的穆磊催促着好好服侍，在他的指挥下，用自己的脚趾、脚掌、脚心甚至足弓细细的伺候起那鸡巴。
　　“就是这样，左边再撑着点，后跟可以稍微踩着点卵蛋，脚掌贴着下边，对……别太用力就行……”
　　穆磊向后一屁股坐在床头台子上，大马金刀的摆好姿势，看着堂堂通云魔妃以一个诡异的C字型状态被挂在自己胯下，臻首和美丽的容颜就在自己双脚中间，而漂亮的馒头屄和插着肛塞的娇艳屁眼完全暴露出来，一双玉足挂在空中伸过来为自己足交，心里爽的不行。
　　他时不时指挥着因为姿势奇怪以及肚中液体而格外难受的方若雨，当对方表现不好时，还抬起自己的脚羞辱性的拍拍方若雨那绝美的脸庞。
　　每每如此，方若雨便会咬着银牙，美眸中露出几分本能的羞怒、耻辱和悲哀，可即便如此，她还是会在穆磊冰冷嘲弄的逼视目光中，乖乖收回棱角，继续任由男人羞辱和淫弄。
　　那个骄傲无边的魔妃，灵动的夜色精灵，已被彻底卸下装甲，暴露出身为女人最柔弱和最服从的一面，唯有那偶尔的些许情绪波澜，能够证实她往日的棱角，但却也只是让这番羞辱更加的有味道罢了。
　　十来分钟后，穆磊感到有几分射精欲了，叫停方若雨，将她的小脚往两边分开，依靠环住腰部的绳子垂落在两边，随即，他站起身，挺动鸡巴，靠近那粉嫩诱人的蜜穴。
　　方若雨顿时就慌了：“穆磊，你要干什么……？现在不行……！”
　　她屁穴里还灌着满满的水呢，本来就够难受了，这要是被肏的话，哪里受得了？
　　“叫我什么呢？”
　　穆磊拿自己的大脚趾侧边碰了碰方若雨的脸，居高临下道。
　　“……主，主人……！”
　　方若雨耻辱的喊道。
　　“喊爸爸。”
　　穆磊呵呵一笑。
　　方若雨深吸一口气，闭上眼又睁开，旋即，露出明媚的表情：“爸爸～！”
　　“乖～！不愧是爸爸的好女儿，好母狗！”
　　穆磊满意极了。
　　“……你等会再肏我好吗？这会，真的不行……”
　　方若雨哀求道，那曲意逢迎的媚人模样，任是再百炼钢也要被软化了。
　　可惜，谁让她碰上的是就喜欢看女人失态的穆磊。
　　穆磊调笑道：“我又不肏你屁眼，先玩玩你骚屄而已，你这水都他妈快滴自己脸上了，不是在等我肏？”
　　说着，他摸了一把那漂亮的阴户，果然是一手的淫水，在光线下反射着淫靡的光泽。
　　“……我待会随你怎么肏还不行吗？”
　　方若雨连连摇头。
　　“现在不行？”
　　“不行。”
　　听到这话，穆磊顿时笑起来：“为啥？要拉出来了？”
　　说着，他一巴掌拍在方若雨的屁股沟上，正中菊门附近。
　　香臀肥美的臀肉顿时荡起一阵诱惑的白色肉浪，可与此同时，那肛塞也被影响的晃了两下。
　　“啊……！！”
　　方若雨顿时发出一声古怪的尖叫，整个人都紧绷起来，剧烈颤抖了好几下。
　　“别，别这样……！”
　　她的声音一听就是在艰难忍耐着什么。
　　“行了，不跟你磨叽，还是那句话，好好配合就行了，少跟我讲条件。”
　　穆磊哈哈大笑，随即，扶了扶方若雨悬在空中的大腿和大屁股，稍微扎个马步，调整一下绳子的高度，让那阴户差不多刚好在自己鸡巴前方。
　　然后，在方若雨惊慌失措的叫声中，粗大的鸡巴势如破竹一般再度闯入了这迷人的肉穴中。
　　鸭蛋大的龟头狠狠的迫开那狭窄的蜜穴入口，将入口周围的嫩肉撑的紧绷绷的，仿佛随时会裂开。
　　蛮横的闯开大门以后，便更加嚣张的攻城略地，破开重重阻碍，在阴道中层层叠叠蠕动的嫩肉包裹中，狠狠的撞进了最深处。
　　这肉穴腔道中水润温暖，兼且紧致柔嫩，十分舒适。
　　穆磊一口气塞进最深处，直到马眼狠狠的顶到了子宫上才停下，随即长舒一口气，享受着方若雨阴道内壁上褶皱颗粒的摩擦以及蠕动推挤的快感。
　　可对方若雨而言，就不是那么舒适了。
　　鸡巴蛮横的闯入，虽然身体早就做好了准备，但如此大的规模，还是让她感到有些疼痛，于此同时，一种被填满的感觉传来，可往日里能让人从生理上觉得满足和享受的感觉，却是跟肚子里胀鼓鼓的清水起了冲突，就像是有人突然在挤压一样。
　　一种无法用语言形容的异样感受从腹部传来，混合着阴道中快感与疼痛，化作一种极为折磨人的难受感官。
　　“不要！穆磊你快拔出去……！别啊啊……！现在真的不行……！求你了，不然我要……！”
　　方若雨尖叫着，发出柔软的呼喊，一双玉手捶打穆磊放在她脑袋两侧的双腿。
　　“不然你要什么？”
　　穆磊发出讥嘲的笑声。
　　不等方若雨回话，便微微提臀，将鸡巴抽出大半。
　　然后在方若雨惊恐的目光中，再次狠狠插入！
　　啪！
　　噗嗤……！
　　胯部和那蜜桃臀撞击，发出清脆的响声，还夹杂着奇妙的水声。
　　躺在底下的方若雨看着抵在自己阴户上的两颗黑黢黢、满是皱褶的卵蛋，却是难以对这怪异的景象发表评论了，一阵强烈的便意随着这剧烈的冲击无法控制的涌上来，带来些许腹痛，和肠道的蠕动，令得直肠内变的无比敏感，就连肛塞塞进菊门内的部分的冰冷和坚硬都是如此明显。
　　再加上阴道内传来的酥麻刺激，她整个张开红唇，发出下意识的呻吟和尖叫，甚至一瞬间飚出了哭腔。
　　“呜啊啊……嗯啊……啊！！”
　　穆磊不管不顾，狠狠抓住这美腿翘臀，大幅度的挺动胯部，让自己的鸡巴在这迷人的肉洞中进出起来。
　　也不知道是不是方若雨在努力忍耐的原因，他感觉方若雨的阴道变的格外紧，甚至夹的他的鸡巴有些发疼，同时，也让他格外舒服。
　　每次抽插，鸡巴都是在重重包裹阻塞，无比紧致的感觉中进出的，那种实实在在的感觉令人格外满足。
　　于是，他肏的更加起劲，更加狂野了。
　　噗滋噗滋噗滋……！
　　搅拌似的水声响起，哭喊着的方若雨美丽的俏脸上方，丝丝淫液从她阴户被鸡巴抽插时偶尔露出的缝隙中溅出，顺着滴落下来，落在旁边，甚至是脸上。
　　啪啪啪啪……！
　　穆磊大开大合，狂肏不停，鸡巴上传来的快感让他爽的不行。
　　方若雨的尖叫越发高亢，她用力的抓住穆磊的腿，大喊道：“穆磊！主人……！嗯……！爸爸……！我真的要忍不住了啊啊……！停一下啊……！！”
　　带着哭腔的哀求声音夹杂着妩媚的喘息，可苦闷之意越发浓烈。
　　方若雨只觉得便意几乎已经无法控制，随时可能会喷涌勃发，尤其是穆磊肏的她浑身酥爽，整个人的感知都混乱了，一时间甚至难以分清什么是快感，什么是异样。
　　“我要去洗手间……求你了啊……！主人，嗯啊……！饶了我……！”
　　再顾不上什么尊严和骄傲，方若雨苦苦求饶。
　　穆磊听在耳中，却是又抽插了二三十下，才抖抖鸡巴，不紧不慢的把鸡巴抽出来。
　　“憋不住了？想去洗手间？”
　　他露出恶劣的笑容，低头道。
　　“嗯……我，我已经忍不住了……好难受，肚子疼……！”
　　方若雨脸色一片红晕，也不知是羞的，还是被肏的，说话有气无力，美丽的俏脸上满是苦闷和焦急。
　　“以后听话一点，好好配合，知道吗？让你干什么乖一点干就行了。”
　　穆磊轻轻碰了碰方若雨的肛塞，捏了一把那假兔子尾巴的白色绒毛，同时道。
　　“唔……！！啊……！知道，我知道了……爸爸……！”
　　方若雨整个人猛地一颤：“求你了，先让我去洗手间行吗？”
　　“你就是欠的，欠肏，也欠调教。”
　　穆磊得意的嘲讽一句，随即伸手，把绳子解开，方若雨的身子顿时无力的倒下，落在床上。
　　也不知道是不是那一下压到了肛塞，她忽的发出一声走音的尖叫，美眸中都飚出了泪花，整个人缓了好几秒，才咬着银牙，努力爬起来，试图往厕所去。
　　可才动了两下，整个人就僵住，完全不敢动弹了。
　　方若雨将哀求的目光看向穆磊。
　　“走不动了？”
　　穆磊戏谑道。
　　方若雨咬着嘴唇点点头：“……能帮我一下吗？”
　　如此绝色美女美眸含着莹莹泪光，面色羞红，娇躯赤裸，似羞似媚的软语哀求，再加上这等称呼，可以说是杀伤力十足。
　　“早这么老实不就没事了？”
　　穆磊下了床，伸手往方若雨腋下和腿弯一插，轻易的将她抱了起来。
　　方若雨的身子绷的紧紧的，显然是在努力控制自己的括约肌。
　　即便如此，她觉得要不是有肛塞，自己早就坚持不住了。
　　她堂堂方若雨，竟然在男人面前因为憋不住便意而下贱求饶，想到这里，难言的羞辱涌上心头。
　　可在羞辱之余，也许是彻底放弃抵抗的心态转变的关系，方若雨没感到多少抵触，反而有种异样的刺激和兴奋，身体在难熬的苦闷间，不住的回忆起先前被爆肏的快感，以令得这份难受都变的有些让人酥麻起来。
　　难道自己的本性真的就这么淫乱？
　　方若雨有些无法接受。
　　她脑子里乱糟糟的，各种乱七八糟的想法闪个不停，等腹中又一阵难受翻涌才回过神，可顿时发现，穆磊将她抱起后，并未把她带向洗手间，反而走向了另一个方向。
　　“等等，你，你干什么？”
　　方若雨惊慌的叫喊起来。
　　“你不是憋不住又走不动吗？给你准备位置啊！”
　　穆磊露出不怀好意的笑容。
　　方若雨还没反应过来，顿时就发现，穆磊将她放到了旁边那张醒目的像牙医用的病床一样的拘束椅上。
　　她的双腿被抬起，M字左右架在椅背上，身子斜躺在椅背上，胯下大大分开，将阴部和菊门彻底暴露在外。
　　咔嚓两声，两个铁环往上一锁，把方若雨的双腿锁住，将她固定住。
　　“穆磊你……你放开我……！你干什么？我要去洗手间啊——！”
　　方若雨彻底慌了神，无法行动的安全感缺失以及腹中越发激烈的便意让她整个人都不好了。
　　“安静点，小骚屄！”
　　穆磊羞辱一样的拍拍方若雨的脸，然后指了指下面：“就在这就行了。”
　　说着，他踢过来一个桶，放在拘束椅前面，方若雨美臀的下方。
　　方若雨看着这一幕，整个人都惊呆了，她怎么也没想到，穆磊竟然会让她在客厅，在椅子上，当着他的面排便！
　　“不，不行……！我，我自己能走，你放开我，我自己去……！”
　　她咬着牙，疯狂摇头。
　　无论如何，这种事也太过羞耻和尴尬，几乎突破了方若雨的底线了。
　　“晚了，你自己主动求我帮忙的。”
　　穆磊嘲弄的看着方若雨。
　　方若雨顿时咬住银牙，俏脸浮现屈辱和羞愤。
　　但过了半晌，她的表情终究屈从下来。
　　“你别这样……我会好好陪你的，你想怎么玩都行……！”
　　“你抓紧吧。”
　　穆磊不为所动，一边饶有兴趣的盯着她的下体，一边催促。
　　方若雨有些绝望了，穆磊这完全是非要让她躺在椅子上当面排便来羞辱她。
　　这怎么可能？！
　　就算再下贱，她也不会干这种羞辱过头的事。
　　可腹中的便意却越发强烈，以及先前松那一口气也让防线变的岌岌可危，方若雨只觉完全无法控制，只能露出哀求的表情。
　　穆磊也不说话，就抱着胳膊站在那儿。
　　好一会，直到便意突然狂涌，方若雨才“呜”的一下收声，整个人僵在那剧烈颤抖起来，显然已经是到极限了。
　　穆磊这才哈哈笑着上前一步，在方若雨惊慌失措的目光中，将她稍微提起来，伸手一抄，一把抓住那个肛塞，猛地扯了出来。
　　“别……啊啊啊……！！”
　　方若雨一声尖叫，还没来得及阻止，就感到腹中的液体再也阻拦不住。
　　下一刻，浑浊的液体从那粉嫩的菊蕾喷涌而出。
　　被固定的娇躯剧烈颤抖，方若雨一双玉臂紧抓拘束椅把手，撅着的屁股里喷涌着污浊浅黄的液体，淅淅沥沥落在下面桶里，还有些洒在了外面。
　　方若雨尖叫着，努力想要控制，可哪里控制得住身体本能，整个人就这么摆出最下流羞耻的姿势，在一个男人的目睹下，往外喷着粪液。
　　两行清泪从美眸中滑落，强烈的羞耻和屈辱让方若雨整个人如遭雷击，紧紧闭上眼，羞愤的恨不得马上找个地缝钻进去。
　　可这种憋了许久之后酣畅淋漓的感觉，又让她感到格外舒适。
　　再加上穆磊就在旁边目睹一切，可以说，方若雨所有的骄傲是真正的一点不剩的彻底被粉碎瓦解了。
　　男人的笑声在旁边响起，纵使闭上眼看不到，方若雨也能想象出穆磊在旁边兴奋得意的模样。
　　而她只能流着泪，身体痉挛的躺在椅子上，半点反抗不得的喷着浑浊液体，甚至脸上还不有自主的因为这般倾泻而感到放松和舒适。
　　方若雨忽然有种感觉，那就是她所有自矜骄傲的一切，都随着那粪水落在桶里的淅沥声化作了毫无意义的虚幻泡沫。
　　已经没办法回头了，她这辈子都不可能再在穆磊面前抬起头了。
　　因为先前灌了两大管水，所以一时半会也排不干净。
　　不过见着水流小了下来，穆磊走上前，任由方若雨坐在椅子上继续，伸手拍拍对方那张潮红滚烫、满是泪痕的俏脸：“感觉怎么样？爽吗？”
　　方若雨死死咬着银牙，抬起头，带着泪光的眸子看向穆磊，表情复杂极了，脸上却是一片红艳滚烫。
　　“你非要这么玩弄我才开心吗？”
　　话语出口，连方若雨自己都感到惊讶的是，她以为自己这句话应当是充满仇视屈辱和愤恨的，可什么都没有，没有愤怒，没有仇视，只有些许幽怨和委屈，还有一种不那么坚定的故作冷漠。
　　穆磊挑挑眉毛，似笑非笑道：“这都是情趣啊宝贝儿，我可稀罕着你呢！你不是也被玩的挺开心吗？”
　　听到穆磊的话，方若雨语气略带嘲讽：“那你稀罕的女人可就太多了！”
　　“嘿嘿，一般的妞还真没法子和你比，除了你也就是你姐比较劲了！”
　　穆磊嘿笑一声。
　　方若雨猛地抬头，下意识就要威胁说“不准动我姐”，但下一秒便反应过来，现在再说这些有什么意义？
　　尽管这是她一直以来最后的坚持，可方若雨很清楚，她保护不了方若云，事实上她也知道方若云早被这饿狼享用过了。
　　最终，她只能咬牙道：“……其他事随便你，但不要在我面前提我姐。”
　　穆磊打个哈哈：“行了，没事先给爸爸舔舔，别闲着。”

第34章
　　说着，他挺腰，把鸡巴伸向方若雨的右脸。
　　方若雨顿时羞恼又无奈，她现在还被束缚在椅子上喷黄水呢，下面甚至还不时有声音传来，这家伙居然要她在这种状态下给他舔？
　　真是变态！
　　心里腹诽，但方若雨还是依言伸出手，扶住那自己眼前晃悠的粗大鸡巴，小心翼翼的伸出粉嫩香舌，从马眼开始，在龟头上细细舔舐嘬弄起来。
　　待得龟头上被完全清理一遍后，方若雨用舌尖在马眼上使劲顶着挑弄了几圈，仿佛要把香舌从那伸进去似的，爽的穆磊都忍不住一个哆嗦。
　　随即，那香舌便顺势往下，在冠状沟上来回舔舐摩擦，细致的滑过每一寸地方，来回几遍后，停留在包皮系带的位置，加了几分力度，滑嫩的香舌用力的顶着包皮系带来回刮弄，强烈的快感如同电击一般酥麻，瞬间传遍全身。
　　而方若雨的柔软的小手，还握住下面棒身，用力撸动着，配合着香舌红唇，给予这鸡巴最大程度的刺激和快感。
　　“你技术还真是越来越好了，小骚货。”
　　穆磊忍不住夸赞道。
　　方若雨抬眼，用一种妩媚但还大致保持着平时骄傲的的眼神看着穆磊，甚至略微带点瞪视。
　　倒不是她还有很大意见，而是她明白，这样男人反而更兴奋。
　　方若雨没有去思考为什么在被如此羞辱后，自己还下意识的在主动讨穆磊欢心，她也不愿意去思考了，就如同循着本能一般，展现出惊人的淫媚。
　　果然，穆磊一见她这表情这眼神，那鸡巴显而易见的又硬了一分，然后猛地抓住她的头，把鸡巴硬塞进那娇艳红唇中，一口气插到深处，将其当做阴道一般肏起来。
　　“干死你，方若雨，你可真是条天生欠肏的母狗！”
　　鸡巴深入娇嫩的口腔，直顶到喉腔深处，方若雨不受控制的干呕两下后，很快适应，配合着用力吮吸起来，香舌也在内部来回滚动，给予鸡巴更多刺激。
　　明明后面还在不时清着肠腔的水，上面却还一刻不停的用口舌伺候男人的鸡巴，如此淫浪下流的场景若是传出去，别人恐怕甚至不会敢相信这是通云魔妃。
　　如此狂野深喉了十分钟，因为先前就爆肏了方若雨挺久，所以穆磊也控制不住了，射精欲勃发，整个人只觉得强烈的快感从尾椎骨蔓延到全身。
　　他也没打算控制，猛地拔出鸡巴，将龟头对准方若云的俏脸和赤裸的娇躯。
　　下一刻，白灼粘稠的液体喷涌而出，浇了方若雨一身。
　　那精致的俏脸、灵动的眉眼、娇艳的红唇、挺拔的酥胸……尽数被一波波白灼液撒溅，浮起一层格外淫荡的乳白色。
　　看着万人倾慕追捧的魔妃一边喷着肠水一边被精液从头淋到尾，一种玷污的快感油然而生。
　　尤其是那漂亮的美眸几乎都被精液糊住有些睁不开的模样，竟是有种奇妙的诱惑力。
　　穆磊兴奋极了，好似要把卵蛋存货榨干一样，狂射了一分钟才消停。
　　而方若雨已然被精液弄得到处都是，整个娇躯看上去狼狈不堪，好似被多人轮流玩弄过一般。
　　射完这波，穆磊往床上一坐，也不管方若雨用手擦拭却怎么也擦不干净的苦恼状态，美美的点上一根烟，抽完才重新上前。
　　他拿清水将方若雨已经排的差不多的菊穴洗了一遍，随即再次拿来注射器，在方若雨的轻哼呻吟中，又灌了两大管清水进去。
　　“夹住了啊！”
　　穆磊把肛塞再次塞进去，于是魔妃大人再次多了一团短短的兔尾巴。
　　方若雨没有接话，刚刚决定屈服便经受那样的屈辱，紧接着又被羞辱式的射了一脸一身，她整个人的状态都有些低迷。
　　穆磊冷笑一声，站到拘束椅前面，伸出一只手，抓住方若雨那挺拔柔嫩的酥胸揉捏起来，腰臀一挺，休息过后再度膨胀起来鸡巴便顶到了方若雨那大张的阴户缝隙上。
　　龟头在阴户缝隙上摩擦两下，顶了顶那悄然探头的红嫩阴蒂，让方若雨不禁呻吟两声后，这才缓缓的贯入阴道之中。
　　熟悉的湿滑紧致与强烈的挤压和包裹感传来，穆磊的腰下意识的挺动起来。
　　不过这次他倒没像前几次那么狂野，而是相对放缓了节奏和力度，以一种不快不慢的方式抽插着，令自己的鸡巴在方若雨美妙的阴道中来回摩擦着。
　　倒不是穆磊转性了，而是先前才射了好几发，如果他今晚想玩个够本，就得张弛有度，不然以方若雨这骚浪内媚的耐操体质，他就是铁打的，第二天怕是也得腿软。
　　然而就算没有像先前那样狂肏，方若雨还是露出了痛苦难受的表情，粗大的鸡巴插进阴道中，因为过于粗壮，带来满满的饱胀感，隔着阴道内壁挤压着同样被清水撑的满满的肠道。
　　随着抽插，她甚至有种那粗大的鸡巴子已经捅穿了阴道壁，插入了肠道里，在搅动着那些清水的错觉。
　　腹中一阵翻涌难受，菊门处更是立刻就传来熟悉的难熬便意。
　　偏偏敏感的身躯在将这些感受无比清晰的反馈出来的同时，阴道与鸡巴摩擦，子宫花芯被冲撞的刺激与快感也源源不断传来。
　　痛苦、便意、快感，三种截然不同的复杂感官混合在一起，疯狂冲击着方若雨的大脑，让她不禁感到一片空白，只能张大红唇，酥软无力的倒在拘束椅上，发出销魂蚀骨的尖叫和呻吟。
　　“啊啊……！慢，慢点……呜嗯……！嗯啊……！”
　　啪啪啪啪……！
　　清脆的肉体撞击声再次回荡开，精壮的猛汉好似有无穷的精力一般，肆意蹂躏着那具被束缚的美好胴体。
　　十几分钟后，穆磊再次拔下肛塞，在方若雨羞耻的泪光中看着她菊门喷水的美景。
　　这一次倒是只有少许浑浊，多半都是清水了。
　　再次灌入清水，穆磊解开了拘束椅的卡扣，把方若雨从拘束椅上搬下来，往床边一扔，看着她上半身有气无力的趴在床边，双腿却垂落在地上，狞笑一声，压了上去。
　　鸡巴从后方迫入，胯部顶着那丰满柔软的大屁股，再次插入阴道中纵横起来。
　　待得再次射精，穆磊用白灼液体把方若雨的阴道灌了个满满当当，而方若雨也在尖叫和苦闷中，陷入不知多少次的高潮。
　　那骚屄随着穆磊拔出堵塞的鸡巴，竟是飚出两道淫水，直喷了一米多远，看着十分壮观。
　　后续还在穴口不停的蠕动下，喷了好一阵，才慢慢消停。
　　而方若雨整个人都处在痉挛失神的状态下，整个人好似都已经被鸡巴所操控主宰，再也不能自制。
　　忽然——啵！
　　一声脆响。
　　穆磊还没反应过来，就看到方若雨屁穴里塞着的肛塞忽然弹了出来，紧跟着，一道水柱就从她忽然撅起的屁股屁穴中喷射而出！
　　力道十分大，硬生生从床边冲到了墙上。
　　方若雨似乎也意识到自己身上发生了什么，发出带着哭腔的尖叫：“啊啊……！！别看……！不，我不想……！啊啊啊……！！
　　于是，那清亮的水柱一道接一道，从那漂亮的蜜桃臀中央喷射而出，将床尾和床尾前的地毯乃至墙壁淋了个透湿。
　　穆磊看着这一幕，非但不恼，反而哈哈大笑。
　　“方若雨，魔妃大人，你他妈干啥呢？拉成这样？真就母狗呗？母狗都他妈没你这么贱！”
　　他大声嘲笑讥讽着。
　　方若雨闻言却是无力反驳，一双玉手用力的攅紧床单，指节都有些发白，俏脸上满是红潮，屈辱的泪花不停涌出。
　　穆磊却没打算这么放过她，抬起脚，踩在那柔软的大屁股上，顿时脚下一片柔嫩滑腻，十分舒适。
　　“来来来，朝那儿喷，就像最开始那样，再高一点！”
　　穆磊一边用力踩踏着柔软有弹性的大屁股，一边指挥道。
　　方若雨哪里能控制，偏偏耳中不停传来“这个可以，力道够猛”、“还能再高点吧”、“打的准”这种羞辱性的调笑评价，更是感到耻辱不堪。
　　这纯属人的本能，与她还有多少反抗意识没有关联，反抗意识可以按捺，但羞耻心却不是那么容易消除的。
　　方若雨是真的没想到，自己会控制不住到直接拉出来。
　　虽然基本都是清水了，但这和直接喷粪有什么区别？
　　先前还可以说是被绑在椅子上，又被取了肛塞没法动没办法，现在呢？
　　方若雨现在只觉丢脸极了，完全没办法再见人，那颗原本无比骄傲却慢慢被击碎的心在此刻更是化作齑粉，不复存在。
　　偏偏穆磊还不停的在旁边讥笑戏谑，让她羞愤欲死。
　　屁股上传来的力度更是让她更难控制自己去压抑这宣泄般的便意，只能哭喊着表现出自己最难堪最丢脸的模样。
　　穆磊则是一本满足，他最喜欢的就是女人被玩弄的失态的模样，而眼前的女人还不一般，是曾经差点弄死他，骄傲到爆炸的堂堂通云魔妃，无数男人的梦中情人。
　　可现在，却做着连最下贱的妓女都不会做的事，涕泗横流的趴在床边，浑身精液的一边高潮一边喷粪水。
　　“喷完了？”
　　穆磊遗憾的看着方若雨的屁穴不再喷水，甚至还用脚挤压一般的踩了踩，却只换来方若雨一声闷哼呻吟。
　　他一时间甚至有种再打点水进去的想法，不过想想还是放弃了。
　　“小母狗，你擅自喷了爸爸房子一地，怎么说？”
　　穆磊用脚把方若雨的身子掀过来，正面朝上，居高临下的问道。
　　方若雨喘息着，脸色一阵红一阵白，紧闭美眸，羞耻的完全没心思接话。
　　“不说话我可就自己想办法处理你了，正好这小木驴拉过来还没用过，让你尝尝鲜……”
　　穆磊露出恶劣的笑容。
　　话还没说完，方若雨猛地抬头，两行清泪落下，咬着牙睁开眼：“别……你让我缓缓行吗？……！”
　　如果换了其他人这样说，方若雨或许会觉得对方只是虚张声势的威胁，但面对穆磊，她很清楚对方是个真的能干出来更过火的事的人。
　　穆磊对待女人的态度并不比玩具好到哪儿去。
　　方若雨完全不想体验，穆磊又会把什么变态玩法和那“木驴”结合起来。
　　这三轮灌肠下来，已经让她筋疲力竭、颜面尽失了。
　　“那就赶紧起来，跟爸爸去洗干净，今晚还有得玩呢。”
　　穆磊抓住方若雨的皓腕，强行把她从地上拉扯起来。
　　方若雨几乎都站不稳，全靠穆磊拖着抵达的浴室。
　　温热的水流流在身上，将那些沾染的精液淫液还有其他东西冲掉，方若雨才慢慢回神。
　　旋即，她抓狂一样的在掌心挤满沐浴露在身上用力的搓揉起来，仿佛要把刚才发生的一切连同记忆一起全部洗掉洗干净一般。
　　穆磊笑呵呵的看着这一切，也不阻拦。
　　等方若雨差不多把自己里里外外都洗的干干净净的时候，他才上前，从背后抱住这具在水流下显得更加娇嫩动人、肌肤莹润的胴体。
　　硬挺挺的鸡巴顶进了股沟中轻轻摩擦，被两片臀瓣轻轻包裹的感觉也是格外舒适。
　　同时，他把下巴埋在方若雨肩膀处，轻轻嗅着她身上的体香和发香，一只手攀上了方若雨胸前的圣女峰，抓住那挺拔硕大的乳房揉捏起来。
　　“洗干净了？感觉怎么样？”
　　“好多了……”
　　方若雨下意识答道。
　　但还没说完，就被穆磊打断：“我是问你，灌肠喷粪的滋味咋样？喜欢吗？”
　　方若雨转过头，美眸中倒映着穆磊那张包含恶意和讥笑的脸。
　　“喜欢，喜欢的不得了！”
　　她深吸一口气，用故作轻快的语气道：“主人你安排的东西，我怎么敢不喜欢呢？”
　　穆磊挑挑眉毛，方若雨的表情毫无破绽，就像真的全心在奉承一般，完全看不懂到底是不是反讽。
　　不过他也并不纠结：“行了，好不容易弄干净了，该让我好好享受享受了。”
　　方若雨咬着嘴唇，没有反驳，任由男人对自己上下其手，还把鸡巴顶在自己股间摩擦。
　　“趴下。”
　　穆磊命令道。
　　方若雨依言慢慢趴跪在了地上。
　　那丰腴曼妙的美好躯体顿时摆成了一个充满诱惑的姿态，线条优美的脊背上，湿漉漉的秀发微微披散，掩映着玉背的曲线，纤细的腰部有着惊人的凹陷弧度，凸显出后面那浑圆挺翘的香臀的美好，好似一个白嫩大桃子，润的仿佛一口咬下去全是汁水。
　　而圆润修长的美腿则微微交叠在一起，稍微垫着香臀，美好的粉嫩阴户在股沟下方若隐若现，那朵刚刚洗净后娇艳的屁眼也绽放着美妙的红嫩色彩。
　　穆磊却是笑出了声：“手撑好。”
　　方若雨感到有些奇怪，为什么要专门提醒这么一句？
　　她还没来得及问，忽然，感到一双大手一左一右抓住了自己纤细精巧的脚踝，将自己交叠在一起的双腿分开并抬了起来，并且拉的很高，直接让她整个人都悬空了。
　　方若雨撑在地上的双臂本能的发力，撑住地面，好让自己不因为失去平衡而撞到头。
　　“你……你要干什么？”
　　她有些不安的问道。
　　穆磊调笑道：“还能干啥，当然是开车了。”
　　“开车？”
　　方若雨有些难以理解，但她很快明白过来。
　　因为穆磊下一秒就把粗大的鸡巴塞进了她的体内，阴道再次被贯入填满的感觉让她呻吟之余，不禁更加迷惑。
　　紧接着，便看到穆磊保持着把方若雨的双腿大大分开抓起，将这具娇躯抓着提起到悬空的姿态，并且将鸡巴插入那紧致的肉穴中的情况下，忽然开始向前迈步。
　　这一迈步，方若雨的身子也被鸡巴顶着往前，呻吟的同时，力度开始让她撑在地上的手失衡。
　　为了不倒下，她下意识的撑住玉臂往前爬了两步，这才稳住。
　　方若雨随即转头，满脸羞愤的说道：“……穆磊……你个混蛋！”
　　“骚屄，被人这么干爽吗？伏好了。”
　　穆磊戏谑的声音从背后传来。
　　方若雨一愣，随即，推力与插入的力度再次一起传来。
　　“嗯……！！”
　　她发出一声娇媚轻哼，不得不再次挥动玉臂，配合穆磊的步伐向前活动。
　　就这样，穆磊架着方若雨的一双美腿，宛如推着独轮车一般，一边配合前进的步子用鸡巴肏方若雨的肉洞，一边让对方往前爬。
　　这种姿势，虽然肏的没那么畅快，但这种凌辱和掌控感，同样让人欲罢不能。
　　方若雨则有些苦闷了，这穆磊怎么尽喜欢这些折腾人的花样？
　　虽然大半身子的力是被穆磊撑着的，但爬动的步伐必须配合穆磊，再加上一直撑着上半身，下半身的位置也比较高，没爬几步，方若雨的手就酸的不行。
　　然而穆磊没有半点停下的意思，她只能咬着牙扮演独轮车继续前进。
　　虽然这美人香车的效率低下，但若真能开上一回，许多人怕是宁愿折寿十年来换。
　　穆磊继续前进，鸡巴随着迈步在肉洞中进进出出，湿滑紧致的肉穴无论肏多少次依旧如同少女一般美妙。
　　而伴随着步伐的，还有咕滋咕滋的水声，颇为淫靡。
　　从浴室回到客厅大床的路途中，除了些许洗澡后未曾擦干的水珠，还多了一路一小溜粘稠清亮的液体，正是方若雨阴道中流出的淫液。
　　穆磊爽的不行，把方若雨从浴室开出来后，他甚至不着急去床边，硬是围绕整个房子转了一圈，才在方若雨的哀求中回到大床边上。
　　当被迫用双上爬上大床之后，方若雨立刻瘫倒在上面，再也不想动弹了，只觉得双臂酸涩欲死。
　　穆磊却没打算让她休息。
　　自顾自的扯过方若雨的美腿玉足，像最开始那样，从顶架上扯过绳子，将她身体对折几乎完成C字型后，用绳子环住方若雨腰做辅助固定。
　　随即，那硕大的鸡巴开始在菊门处摩擦起来。
　　熟悉的姿势，但却是完全不同的感受。
　　不仅是因为将要被插的位置不同，更是经历了前后三次当面排便，方若雨的心态可以说完成了过山车一样曲折的变化。
　　“准备好了吗骚屄？爸爸要肏你的屁眼了！”
　　穆磊拍了拍挂在半空中的雪白大屁股，并且顺势揉捏玩弄起来。
　　“……你……准……准备好了。”
　　方若雨咬着嘴唇道。
　　“准备好了该说什么？”
　　穆磊低下头，看着臻首正处于他胯下正下方的方若雨，表情似笑非笑。
　　方若雨略作犹豫，随即露出羞耻表情，轻声说道：“爸爸～！你快点来肏我的屁眼吧！”
　　“你这个贱货！爸爸这就满足你！”
　　穆磊虎吼一声，提臀挺腰，抓住方若雨的大屁股，把那粗壮的鸡巴顶在了方若雨那连续三次灌肠后，显得格外娇嫩的红艳菊蕾上。
　　马眼亲吻在菊蕾口，立刻感觉到这菊蕾紧张的收缩开合起来，也不知道是在邀请还是在排斥。
　　穆磊只觉得鸡巴涨的发痛，也不多犹豫，伸手抹了一把方若雨洪水泛滥的淫液，胡乱涂在鸡巴上，便猛地挺腰，将那粗壮狰狞的东西强硬的往方若雨的屁眼里面塞去！
　　“嗯啊……！！”
　　方若雨一声惨叫，尽管先前已经塞了许久肛塞，屁穴其实已经差不多放松和习惯异物侵入了，但是穆磊的鸡巴毕竟太过粗壮，哪里是肛塞能比的？
　　这么粗暴的捅进来，也不等她慢慢适应，自是痛苦无比，整个人仿佛要被从屁眼撕成两半一样。
　　“痛……！轻，轻点，慢点……！……！！”
　　方若雨眼角冒出泪花，声音疼的直打颤，娇躯也不停的颤抖。
　　穆磊却是只当没听见，非但没有温柔下来，在为方若雨屁穴惊人的紧致和温暖倒吸一口凉气后，立刻狞笑着加力，以宛如战场上持枪冲锋的将军一般，把那粗大的鸡巴狂猛的塞入了方若雨屁眼最深处！
　　鸭蛋大小的龟头强硬的迫开方若雨屁眼内挤压包裹上来的嫩肉和肠肉，无视所有阻碍，进入最深处，直至穆磊的鸡巴整根消失在菊门为止。
　　“嗯啊啊……！！痛，好痛……嗯啊……！！”
　　方若雨发出凄婉的惨呼，眼泪如断线的珠子一般落下，美丽的俏脸脸色发白，看着格外惹人怜惜。
　　可惜她面对的是不懂得怜香惜玉的穆磊，穆磊只觉得自己的鸡巴进入了一个无比温暖紧实的腔道中，腔道四周是力道十足的肠肉和括约肌等从四面八方涌来的推挤和蠕动，那种感觉就仿佛同时肏进了好几个年幼处女的嫩屄中一般，又像是被许多张小嘴在一起用力吮吸，爽的让人几乎想大喊大叫。
　　“乖女儿，你的屁眼还是这么骚啊！比你的骚屄还下贱还爽！”
　　穆磊一拍方若雨的大屁股，羞辱式的说道。
第35 章、 
　　方若雨被穆磊狂暴的插入娇嫩屁穴之中，不管怎么痛呼惨叫，穆磊也没有怜香惜玉，只顾着抽插猛肏，直把她插的死去活来。

　　那坚硬如铁的鸡巴好似一杆长枪，在她体内反复穿插蹂躏。

　　可渐渐的，那颤抖的娇躯开始适应，吹弹可破的肌肤上泛起晕红，惨叫也慢慢带上几分媚意，异样的快感随着疼痛和麻木一起蔓延开，不同于阴道不插入却丝毫不输的古怪快感让人欲罢不能。

　　“嗯……！啊……！啊啊……！不，嗯…我不行…不行了啊！好嗯…啊！好爽嗯啊啊啊……！”

　　“小骚屄，现在知道爽了？”

　　穆磊嘲笑道，啪的一巴掌打在方若雨雪白的臀肉上，令她发出一声销魂的轻吟。

　　而他的胯部，仍然仿佛一座攻城锤，一次次猛地撞击在方若雨的屁股上，

　　啪啪啪啪……！

　　混合着惨叫的诱人呻吟伴随着男人的羞辱调戏声在房间不住回荡着，可怜堂堂通云魔妃，却是被穆磊这猛汉翻来覆去的玩弄，即便精疲力竭也得不到休息的机会，全身上下每个洞都被肏了个遍。

　　而另一边，雍容华贵又冷艳孤高的通云女王，却也已然被人盯上。

　　方若云一身米白色的西装套裙，包裹着她性感成熟的迷人胴体，胸前高耸的圣女峰好似呼之欲出，在女士衬衣下颤颤巍巍。

　　那浑圆硕大的蜜桃臀，也在包臀裙的勾勒下曲线暴露无遗，夸张的曲线令人完全移不开眼睛，再加上那纤细的蛮腰和被性感的黑色裤袜所包裹的丰腴玉腿，整个人成熟水润的仿佛一碰就要溢出汁一般。

　　修长的玉腿踩着一双同样米白色的高跟鞋，冷艳高傲的气质凸显无余。

　　即便是刚刚结束完一天忙碌的工作略显疲惫，但丝毫不影响方若云那对男人而言致命的魅力和诱惑。

　　躲在暗处的男人一看到方若云走进公寓门，踢掉高跟鞋，露出那包裹在丝袜中的精致玉足，呼吸便开始急促，特别是在看到方若云弯腰拿拖鞋，而撅起的性感大屁股，以及怎么看都硕大挺拔的美乳，更是鸡巴硬的发痛。

　　等方若云将外套挂在门口，解开女士衬衣第一颗扣子，露出小半截雪白沟壑，走进客厅之后，他更是再也忍不住了，猛地从暗处扑出，直冲方若云！

　　方若云还没反应过来，只觉得眼角余光中看到黑暗里窜出一道黑影，正要尖叫，便被人从背后压制抱住，未及挣扎，一双玉臂就被人反剪在背后，轻轻一拧，剧痛顿时令她的反抗戛然而止。

　　下一刻，一个眼罩落在她绝美的俏脸上，挡住了她冬泉一般冷艳的美眸，方若云彻底陷入一片黑暗中。

　　而男人粗重的呼吸在她雪白的脖颈和精致的耳廓边响起，气流吹拂在娇嫩的肌肤上，微微带起刺激的红晕。

　　一只手顺势按上了她硕大挺拔的美乳，粗暴的揉捏起来。

　　身后更是紧贴着男人的胸膛，屁股被一个硬挺挺的东西顶在中间，还不时耸动一下。

　　方若云试图挣扎，却无济于事，男人有备而来，哪里会给她机会？

　　“你是谁？”

　　方若云冷静下来，也不管男人正在肆虐的大手和顶着她香臀的鸡巴，语气发冷的质问道。

　　“呵！”

　　一声冷笑响起，男人并未回答。

　　声音有些熟悉，但仅凭一声冷笑方若云也无从判断究竟是谁，只知道一定是认识的人。

　　可不管是谁，竟能直接找到这蹲守，都让方若云又惊又怒。

　　数次落入陷井惨遭玩弄，她虽对林世宇的掌控和穆磊直接冲入公司的直球仍无力反抗，但也没打算躺平任人宰割。

　　方若云暗地里准备了几套秘密公寓，提高安保等级，好让自己在疲惫时有个能安心休憩的地方。

　　哪想到，这公寓还没用两次，秘密性和安保性居然就和纸糊的一样！

　　但方若云已经来不及思索到底是哪里出了问题，男人已经抓住她反剪的双手将她往一个方向推。

　　视线被遮挡，方若云踉踉跄跄被迫往移动一段距离后，一股大力传来，抓住她的手也松开，她顿时失去平衡，尖叫一声倒了下去。

　　不过想象中的冲击和疼痛并未传来，方若云只觉摔倒在了一个膝盖高的柔软处，应该是客厅的沙发。

　　心中刚松了一口气，她立刻要伸手去摘自己眼罩。

　　可下一刻，一具沉重的身体就从背后压了上来。

　　男人扑到方若云那成熟完美的诱人胴体上，轻而易举的压制了通云女王的挣扎，用早就准备好的胶带将方若云的一对雪白皓腕缠在一起。

　　“混蛋！你放开我！住手……！唔呜呜……！”

　　方若云被迫趴在沙发上，满脸屈辱和恼怒，挣扎不动，侧头开口喝骂，可下一刻，一张大嘴就盖了上来，堵住了她的言语。

　　一条舌头还在她娇艳欲滴的红唇上来回肆虐，并且嚣张的顶着贝齿，试图探入娇嫩的口腔。

　　方若云脸上一寒，竟是主动微微张开小嘴，让那粗暴的舌头侵入，但已然做好了狠狠咬下去的准备。

　　不管是谁，哪怕是林世宇，既然要跟她玩这套不告而来，蒙眼强暴的套路，也别怪她发狠了！

　　男人的舌头当即闯入，在方若云口腔中肆虐起来，找到那滑嫩的小香舌，抵死纠缠和舔弄。

　　方若云唇角浮现一抹冷笑，下一刻，直接狠狠的合拢银牙，就要给这家伙一个终生难忘的教训！

　　可几乎是同时，一只铁钳一样的大手抓住方若云雪白的下巴，用力掐紧。

　　巨大的力气带来的阻碍和疼痛，顿时令方若云的小嘴难以合拢，只能发出含糊的惊呼和痛吟：“唔唔唔……！！啊嗯……！”

　　“你他妈跟我玩这套，有用吗？”

　　好半晌，男人才意犹未尽的砸吧着嘴抬头，发出嘲弄的声音，但声线瓮声瓮气变了形，全然听不出到底是谁。

　　方若云语气冰冷而愤怒：“你不过是个藏头露尾的废物，只会像阴沟的老鼠一样躲躲藏藏！有本事你正大光明的来啊！”

　　“我是废物，我是老鼠，那又怎么样？”

　　男人的冷笑声传来，他猛地抓住方若云将其翻了个身，然后整个人骑在方若云大腿上，俯身撕扯着方若云的衣物。

　　女士衬衣单薄名贵的布料哪里经得住这样撕扯，立刻扣子崩脱，布料破碎，而一对包裹在精致的黑色蕾丝胸罩中的硕大巨乳顿时显露出来。

　　下一刻，胸罩被粗暴的推上去，将这挺拔完美的雪白美乳彻底暴露在空气中。

　　白花花的乳肉几乎要晃花人的眼睛，深不见底的沟壑直令人恨不得永远沉沦其中，那肉眼可见的柔软与弹性简直包含了无尽美妙，雪白细腻的肌肤散发着惊人的诱惑。

　　这对奶子无论是大小形状还是肌肤色泽，都是最上等，特别是顶端那一抹嫣红以及嫣红中间的樱桃，漂亮的乳头颤颤巍巍，让人难以自禁！

　　一只大手狠狠的抓住了右边那只美乳，十分用力的揉捏起来，方若云不禁发出一声痛苦的闷哼。

　　“不管老子是什么，你还不是只能像个最下贱的妓女一样在这被老子玩，等会还要被老子干你的骚屄干的嗷嗷叫！”

　　男人得意的笑着。

　　方若云的俏脸一片霜寒，在双手被缚的情况下她没有再做无畏的挣扎，然而这种半点不顾虑她意志的强暴以及羞辱，令她已经愤怒到了极点。

　　“不管你是谁，你会付出代价的！”

　　方若云一字一句道，冷厉的语气让那带着点魅惑磁性，又颇具女王韵味的动听嗓音好似化作了危险的利刃。

　　男人不为所动，一边蹂躏方若云的美乳，另一只手一边撕扯着她其他的衣物。

　　包臀裙的拉链被扯开，剩下的衔接部分在狂暴的拉扯下未能坚持多久便发出“撕拉”一声，变成了一块破布，被男人随手扔在茶几上。

　　而方若云那包裹在黑丝裤袜中的性感美臀和丰腴长腿也彻底暴露出来，那几乎跟肩宽齐平甚至还犹有过之的夸张臀胯曲线几乎要惊爆人的眼球，浑圆的大屁股好似一颗多汁的蜜桃，诱惑男人去品尝。

　　肉感十足的丰腴美腿更是纤长曼妙，充斥着满满的诱惑，既笔直修长，又圆润柔软，并拢时几乎没有一丝缝隙，大腿的腿肉挤在一起，透露出完美的成熟风情。

　　而这轻薄丝滑的黑丝裤袜，更是为这份诱惑增幅不少，微微透出肉色的半透明黑丝包裹着这性感成熟的娇躯，把那火辣劲爆的曲线勾勒的淋漓尽致，那种似乎什么都能看见，却又不能完全看清的朦胧诱惑更是近乎致命！

　　“代价？是指通云女王马上就要在老子胯下嗷嗷叫了吗？”

　　男人狞笑道。

　　大手松开了那滑腻柔软的美乳，转而开始在那完美的黑丝玉臀和美腿上肆虐起来，几乎是将方若云当成玩具一样毫不留情的粗暴揉捏和玩弄。

　　方若云咬着银牙，除了偶尔的闷哼外一声不吭。

　　男人埋头在她胸口胡乱的啃咬舔弄一番，在那硕大的美乳上留下一串红印湿痕，又把那大屁股和美腿抱住好一番玩弄，甚至掏出火热坚硬的鸡巴凑在腿根间一边借着丝袜的光滑抽插，一边抚摸舔弄那精致的玉足和小腿。

　　好一阵玩弄之后，男人松开手，猛地隔着黑丝和内裤精准的找到方若云神秘之地中央的阴蒂，狠狠一掐！

　　“啊——！！”

　　方若云猝不及防，在疼痛和强烈的刺激下发出一声有些失态的尖叫。

　　男人发出得意的淫笑，将方若云双腿放在自己腰身两侧，防止合拢，大手顺势往下，在阴蒂下方抹了一把。

　　随即，他带着一手湿润在方若云俏脸上抹了一把。

　　“骚屄！连我是谁都不知道，被强奸还能湿成这样？你说你是不是跟妓女一样下贱？找条狗来干你你他妈也一样能喷水是吧！”

　　男人讥讽道。

　　方若云绝美的俏脸气的一片晕红，胸口不停起伏，却是无法接话。

　　过于敏感的身躯对男人来说是珍宝，但往往成为方若云最易被男人羞辱拿捏的点，然而这不是她所能控制的，只能咬牙咽下这份屈辱和羞恼。

　　男人已经忍耐到了极限，没有多羞辱，粗暴的扯烂方若云的黑丝裤袜在裆部的布料，将那看起来有些神秘和精致的黑色蕾丝内裤露出来。

　　伸手一拨，内裤便划到一边，白玉一般的阴户顿时暴露在眼中。

　　一片凄凄芳草落在最上方，打理的整齐漂亮，并且完全没有遮掩住那漂亮的私处。

　　男人伸出手，掐住两边柔嫩的外阴唇，好似想把整个私处合拢一样反复捏合了几次，然后挺动那粗壮吓人的鸡巴，龟头抵在方若云的阴户上，来回摩擦几下，待得龟头被淫液浸湿后，马眼便吻上了阴道口。

　　“贱人，准备被老子干烂吧！”

　　“混蛋……啊……！！”

　　男人辱骂一句，随即狞笑着挺腰，将那粗壮的鸡巴狠狠的贯入了方若云的阴道中。

　　方若云的喝骂才刚出口，便因为私处内被异物强行侵入带来的强烈刺激和快感而化作了一声销魂呻吟。

　　被蒙住的眼睛虽然让她失去了视觉，但反而因此对外界感知更加明显，男人的每一次抚摸，那手掌的粗糙触感都清晰反馈到她的脑中，更别提后面对她雪乳美臀还有私处的蹂躏。

　　正因此，方若云的娇躯才这么快就做好了准备。

　　深处一片黑暗的不安与敏感，令得身体的感知成倍放大，当男人的鸡巴插入的时候。

　　方若云只觉一根火热坚硬像是烧红铁棍一样的东西，狠狠的迫开了自己私处嫩肉，毫不留情的捅进最深处，那鸡巴极其粗长，力道十足，几乎是没花多少功夫，便冲破了她下意识夹紧的阴道蜜穴，龟头直直的冲撞到子宫颈。

　　一瞬间，几乎让人要发疯的强烈快感和刺激，混合着疼痛与酥麻，暴风雨一般席卷大脑。

　　男人却是发出满足的虎吼，只觉自己的鸡巴进入了一个无比紧致和湿滑的美妙之地，那紧紧包裹缠绕鸡巴的嫩肉仿佛在吮吸一般，层层叠叠环绕上来，令得从马眼到鸡巴根部，都全方位的传来酥爽快感。

　　再加上这种强暴无论是颜值、还是身份与气质都最顶尖的美人所带来的的快感，简直是生理与心理的双重升天。

　　都顾不得多想，男人便狠狠挺动腰臀，精悍的身躯压在这成熟妩媚的柔软胴体上起起伏伏。

　　啪啪啪啪啪……！

　　清脆的撞击声回荡着，胯部与美臀的碰撞颇有节奏，但狂野的力道却是撞的那白嫩臀肉很快发红。

　　男人没有丝毫怜香惜玉之心，压着方若云的一双美腿，几乎每一次抽插，都像是要把自己的蛋都给塞进方若云阴道里。

　　一双大手更是毫不客气的揉捏着方若云的美乳。

　　方若云在这样的淫虐和玩弄下，不由得发出阵阵痛呼，紧咬银牙，娇躯微微发颤。
　　偏偏下身传来的快感又如海啸一般狂暴而连绵不绝，很快就融化了通云女王脸上的愤怒与冰冷，将其染上红潮，还将那性感红唇中吐出的声响也变得愈发销魂诱人起来。
　　无法控制，无法压抑。

　　在完全不知道对方是谁的情况下被强暴，在毫无反抗之力的被压在身下疯狂蹂躏，在那粗壮的鸡巴不知疲惫的于阴道中攻城略地，恼恨之余，便升起一种源自本能的兴奋与刺激。

　　快感变的愈发强烈，疼痛和麻木也慢慢消解，化作让人发狂的冲击，好似有电流随着抽插一波波侵袭全身，方若云的大脑渐渐变的一片空白。

　　“啊啊……！嗯……！嗯啊……！啊呜啊啊……！！”

　　销魂蚀骨的呻吟由低到高，由轻到重，逐渐回荡在房间中，淫靡与诱惑的气息散发开。

　　方若云衣衫散乱，一对美乳因为撞击不停跳动，两颗嫣红乳首在空气中跳着舞，下身的黑丝裤袜被撕的破破烂烂，露出那白皙光洁的肌肤，而腿根处的神秘地，则被一根粗大的鸡巴不停贯入抽出，淫液和泡沫咕滋作响，不时飞溅出来。

　　如此持续了十数分钟，男人见方若云已被肏的淫叫不断，不禁得意讥笑：“什么通云女王，平时装的高高在上，其实也就是一个欠肏的臭婊子！”

　　说着，男人伸手，扯掉了方若云手腕上的胶带，然后把方若云宛如小孩子把尿一般分开双腿提起来，鸡巴一挺，再度插入阴道中，随后迈步，走到客厅角落的更衣镜面前。

　　“给老子夹紧了！”

　　男人一边挺动腰胯继续抽插，一边拍了拍方若云一条腿，一副要松手的架势。

　　方若云本能的双腿反夹住背后男人结实的腰，双手也向后抱住男人的脖子。

　　而男人则松开一只手，猛地扯掉了她脸上的眼罩。

　　“骚屄，贱人，给老子睁眼好好看看你他妈有多贱多淫荡！”

　　屋里的灯不知何时被打开，突如其来的光线让方若云美眸下意识一眯，随即那满是迷离媚意的水润双眸才带着些恍惚的看向前方。

　　宽大的更衣镜中，一个满脸潮红、美眸半开半阖、雪白的肌肤泛起层层粉晕的绝色美人正被男人分开双腿提在怀中，那成熟完美的娇躯上遍布红印和齿痕，细碎的汗珠带着浓郁的香气和晶莹的光泽顺着吹弹可破的肌肤滑落。

　　而下方，那白玉般的阴户所守护的蜜穴，却被一根粗大的鸡巴强行撑开，在那里进出征伐，淫液如水一般从缝隙飞溅流出，拉出几条淫靡粘稠的线条向下滴落。

　　乌黑的秀发和一对硕大挺拔的雪乳随着男人的动作而跳动，显露出惊人的美感和淫媚。

　　而这绝色熟女的娇艳红唇还张开着，不住发出让人浑身发酥的妩媚呻吟。

　　望见自己如此妩媚淫荡的一幕，方若云那有些迷离不清的意识总算恢复了些，下意识感到一阵羞愤和屈辱。

　　但下一刻，她看清了镜子中男人的脸，整个人忽然僵住，肉眼可见的怒气在美眸中积蓄。

　　那人不是别人，正是孟启航！

　　他脖子上挂着一个古怪的防毒面具一样的东西，显然先前就是靠这玩意改变了声音。

　　孟启航此刻脸上满是报复的快感和狞笑。

　　他一边继续狂肏，一边得意讥讽：“方若云，你他妈不是很能吗！不是放老子鸽子吗！”

　　“孟启航……！！”

　　方若云美眸中燃烧着冰冷的怒火，通过镜子与孟启航对视。

　　但不等她把接下来的话说完，孟启航就冷笑一声，死死抱住她的腰，凶猛狂肏起来，鸡巴如打桩机一般疯狂进出方若云的阴道。

       呃轻…嗯啊啊…轻……轻点儿啊啊啊啊…

　　方若云顿时哀鸣一声，发出惹人怜惜的惨呼和高亢的呻吟。

　　“你知道那天老子等了多久吗？敢耍老子！我当时就说了，一定会让你后悔！”

　　孟启航阴恻恻道。

　　方若云却是完全说不出话，孟启航也不在意，提着方若云，把她按倒在一边桌子上，扶住那雪白丰满的大屁股，再度将鸡巴插入蜜穴中征伐享受起来。

　　可他却并未注意到，看似已经被肏的完全失神的方若云眼中暗藏的的冷冽怒气。

　　正当孟启航肏的起劲，口中淫言秽语不断的时候，方若云看似无意识伸展的玉手忽然抓住桌子上插花的小花瓶。

　　下一刻，她借着惊人的柔韧性，猛地反身扭腰，将花瓶抡圆了狠狠的砸在了孟启航的脑袋上！

　　砰！

　　一声脆响，花瓶应声而碎。

　　孟启航遭到重击，嗷的惨叫一声，只觉得头上一阵剧痛和眩晕，后退了好几步才站稳，鲜血飞快的流下，染红了他小半张脸。

　　方若云趁机站稳身子，绝美的脸上一片冷漠和无情，又从旁边拿起一个不知道什么东西，就要继续攻击孟启航。

　　虽然她不愿得罪孟书记和林世宇，但孟启航所作所为已经令她愤怒至极，今天就算不要了孟启航的命，也一定要让他付出足够代价！

　　然而，方若云第二击正要再次落到似乎被打蒙了的孟启航头上时，一只大手猛地探出来，一把抓住了她的手腕。

　　方若云脸色一变，随即就看到孟启航抬起那张被血染红的满脸暴虐的脸。

　　“你他妈够狠啊！”

　　孟启航一字一句道。

　　方若云一咬牙，抬脚要踢，孟启航冷笑一声，抓住她手腕的手猛地一转，方若云顿时惨叫一声，整个人疼的只能跟随手腕被拧的弧度翻转，手上的东西也掉在了地上。

　　孟启航扫了一眼，顿时倒吸一口凉气，这女人刚才拿的居然是一个锋利的塔状金属装饰物！

　　真要是被插中了，怕不是半条命都没了！
但既然没能搞定他，现在就轮到他报复了！

　　方若云拼命挣扎，却哪里敌得过从不疏于锻炼的孟启航，很快便再次被制服，脸上不由得浮现悲哀和绝望之色。

　　她倒不担心孟启航如何伤害她，但也知道自己接下来绝免不了一场极尽羞辱的淫虐。

　　果然，孟启航甚至懒得擦一下脸上的血，就挺着鸡巴，狞笑着扑到她身上。

　　就在这时，一阵手机铃声响起。

　　孟启航动作一顿，脸色阴晴不定，最后还是啐了一口，掏出手机。

　　“叫你把人带过来，你他妈干啥呢？”

　　电话那边传来穆磊的声音。

　　“急个毛啊！待会，待会就来！”

　　孟启航敷衍道。

　　“放屁的待会！老子还不知道你！先前我们可是说好了，人带过来再说！你要不讲信誉，别怪老子下次不带你玩了！别忘了，没老子的消息，你连方若云在哪都摸不准！”

　　穆磊冷笑道。

　　“……行了行了！老子马上就把她带过来就是了！”

　　孟启航深吸一口气，最终还是强压下心中的火气服了软。

　　倒不是他怕了穆磊，而是穆磊不管是消息还是对付女人的手段，确实都有一套，尤其是方家姐妹这种很难压得住的，有他带着麻烦少很多。

　　挂断电话，孟启航看向俏脸冰寒一片的方若云，冷笑道：“别以为你就逃过一劫了，好玩的还他妈在后面呢！”

　　“你们到底想怎么样？”

　　方若云冷冷问道。

　　听了刚才的对话，她明白过来，自己秘密公寓的位置居然是穆磊透露给孟启航的。

　　但不知为何，她心中对于穆磊有手段随时找到自己更多感到的是无奈、慌乱和羞恼，却不像孟启航那样愤怒到几乎想杀人。

　　大概，是因为太多次面对穆磊无可奈何，以及太多次被那狂暴淫虐和调教折磨的近乎崩溃堕落了吧……

　　以至于到现在，她竟然都生出了一种类似无法反抗不如想办法接受的心态……

　　若真是随波逐流，变成一个任人欺凌蹂躏的玩具，那一切就全完了！

　　她还要等待小天归来，她还要保护自己妹妹，她还承担着信赖、忠诚着通云和她的所有人的事业和责任！

　　“等会你就知道了，反正有惊喜在等着你呢！”

　　孟启航阴笑道。

　　说完，他从衣柜找了一套和方若云先前的穿着差不多的衣服给她换上，带着方若云离开公寓，坐电梯直达地下车库，将她推搡上车，扬长而去。

　　方若云并未试图呼救和反抗，既然孟启航已经找上门了，还有穆磊在掺和，那那么做除了把一些不该卷进来的人卷进来以外没有任何意义。

　　大概二十分钟后，车子开到一家奢华酒店的停车场，此时正是凌晨两点左右，四周没多少人，挥退了打算帮忙带路和泊车的车童后，孟启航弯弯绕绕开到停车场里面。

　　那边有一辆明显大改过的高端悍马，正打着双闪。

　　孟启航立刻靠过去，随即，方若云脸色微变，因为她已经看到了，倚靠在悍马旁边抽烟的高大壮实的男人——穆磊。

　　目前能够让方若云感到无可奈何的男人只有两个。

　　一个是林世宇，另一个便是穆磊。

　　前者精心布局设计，最终以亲人、爱人、心血将她拿捏驱使。

　　方若云被困局中，纵使无奈，却也心中厌恨憎恶，满腹仇怨。

　　可后者，却是凭借强大的家世和除色之外别无所求的作风，再加上精壮的体魄、高潮的淫虐手段，以最直球的方式一次次击垮了她的防线。

　　抛开身份地位等其他一切，单纯作为一个女人的立场去看待穆磊的话，方若云甚至对他感到有丝丝恐惧。

　　因为，她在他那里感受到了可能导致自己崩溃沉沦的东西。

第36章
　　“真特么磨叽！”

　　穆磊看到孟启航停车，骂骂咧咧的走上前，在孟启航的撇嘴中拉开车门，一双充满侵略性的眸子落在方若云身上。

　　“别来无恙啊方总，几天没见，有没有想老公啊？”

　　穆磊戏谑道。

　　方若云咬着银牙，虽然脸上依旧一片冰冷高傲，但悄然浮现的一抹绯红却出卖了她：“穆磊，你别恶心我了？”

　　“怎么！骚屄，还要给老公装紧吗？”

　　穆磊呵呵一笑，扔掉烟头踩熄，跨步上车，一把将方若云揽到自己怀里，大手十分自然的就一只落到方若云那巨大高耸的美乳上，另一只则抓着一把臀肉揉捏起来。

　　“上去再说吧！”

　　孟启航看到对自己不假辞色，甚至冷漠凶狠的方若云，却在穆磊怀中任他玩弄，不由得一阵腻歪，不爽道。

　　穆磊嗤笑一声：“你他妈刚才没少玩吧？这会正经起来了？行！那就走着呗！”

　　穆磊用力在方若云酥胸上捏了一把，惹的她“啊”的一声娇呼，随即哈哈大笑的揽着她下了车。

　　但一只手，却还是一直停留在方若云那浑圆丰满的大屁股上，五指隔着包臀裙深深的陷入臀肉中，食指跟中指甚至插进了股沟里面，从下反扣上来，顶在了阴道口和屁穴附近的位置抠挖着。

　　方若云顿时娇躯发颤，好似被电击器不停的电着一般。

　　然而面对穆磊，她知道反抗没用，反而会让这个男人更兴奋。

　　没办法，方若云只能强忍着下体传来的异样以及腿根处再次蔓延开的湿意，咬牙开口道：“嗯…穆磊，别嗯…嗯哪…你…你别弄了，我明天……”

　　话还没说完，穆磊就转过头，用另一只手抓住方若云的下巴，强迫她跟自己对视。

　　“…少说点扫兴的话，不然遭罪的还是你自己。”


　　方若云还想说什么，但最终，在穆磊肆无忌惮的目光中保持了沉默。

　　然而心中的羞恼与屈辱却是死死翻涌，什么时候，她方若云竟也到了会轻易被人胁迫屈从的境地了？

　　“你还真有一套！”

　　孟启航停好了车走下来，看穆磊两句话就把方若云镇住，半是嫉妒半是佩服的说道。

　　“那可不，谁让我是方总的好老公呢？对吧方总？”穆磊满脸贱笑地问道。

　　方若云把脸别在一边，没有说话。

　　笑到一半，穆磊突然看到孟启航那一脸血，不用多想就猜出发生了什么，似笑非笑的讥讽道：“你这是被她开了瓢？提前找上门都搞不定，你也是够能耐啊！”

　　孟启航顿时脸色一黑：“一时不注意而已，你不催老子早把她收拾好了！”

　　说完，他恼火的大步往酒店走去，心想待会一定要把这丢的面子从方若云身上找回来。

　　穆磊啧啧调侃两声，倒也没过火，揽着方若云紧随其后，一路上他的手都没从方若云下体移开过，手指在臀肉和腿根处疯狂肆虐，隔着衣物抠挖着方若云的阴户和屁穴。

　　到后面，方若云淫水已经流的把那米白色包臀裙都染上了一大片湿痕，特别明显。

　　路上还有服务员震惊的看着这一幕，胯下顶起老高一个帐篷，但终究也只敢羡慕嫉妒恨的远远盯着yy一下这绝色大美女。

　　方若云羞的俏脸通红，数次想挣脱，却被穆磊威胁着不要逼他当场把她扒了，只得作罢。

　　好不容易捱到进了房间，方若云终于松了一口气。

　　这房间是最高级套房，空间很大，除了中央足够好几个人在上面打滚的大床外，大浴池、露天阳台、私人酒吧等设施非常齐全。

　　刚一进门，门还没关，先前就没发泄出来，憋了一路的孟启航立马忍不住了，转头就把身上衣服一掀，然后朝方若云投来不怀好意的目光。

　　“等，等等，我还没洗澡……！”

　　方若云心底一慌，本来穆磊就已经够她受得了，每次被狂暴性虐都让她要死要活，再加上一个同样没温柔到哪儿去的孟启航，她怕不是要被肏昏过去！

　　想到这儿，方若云本能的就想先逃一下。

　　“还洗锤子洗，你这水都他妈快流成瀑布了！”

　　穆磊嘲弄的声音从旁边传来，随即直接把方若云往前一推。

　　孟启航顺手接住，淫笑着抱住方若云，立刻伸手去扯她的衣服。

　　方若云心知今晚是逃不掉了，轻咬嘴唇，任由那双大手掀开自己刚穿好不久的衣服，一颗颗扯开内里衬衣的扣子。

　　“至少把门关上……！”

　　压抑着屈辱的声音响起。

　　穆磊呵呵一笑，慢悠悠转身过去关上了门，随即一边看着孟启航猴急的对方若云拉拉扯扯，上下其手，一边脱掉了自己身上的衣服，露出那野兽一样精悍强壮的高大身躯。

　　“方若云，你耍我躲我有用吗？现在还不是落我手里了！”

　　孟启航狞笑道，同时把方若云的小西装和衬衣从她身上扯下，扔在地上。

　　于是方若云那仅仅穿着一件黑色蕾丝胸罩的完美上半身便裸露在空气中，线条优美的脊背披散着瀑布般的黑发，乌黑的发丝和白嫩的肌肤形成鲜明对比，圆润的香肩与修长的脖颈组成优雅的角度，精巧的锁骨点缀在胸口上方，让人不自禁的想要含弄品尝。

　　而那一对硕大挺拔的乳房纵使是被胸罩所包裹束缚，也依旧展现出惊人的跳脱和弹性，呼之欲出，仿佛随时可能撑破胸罩跳出来。

　　雪白的沟壑几乎深不见底，那娇嫩滑腻的乳肉堆积成的山峰在黑色蕾丝的包裹下显露出几分神秘的诱惑。

　　平坦光滑的小腹上能看到漂亮的人鱼线，性感可爱的肚脐点缀在最中间，被包臀裙环绕的腰肢纤细柔软，好似两手就能把握，明明如此丰腴成熟的身躯，却有着如此蛮腰，那种夸张的曲线让这腰腹的诱惑力直线上升。

　　孟启航贪婪的目光在方若云身上流连，随即伸出手，探向方若云那高耸的胸部。

　　而穆磊也从背后向着方若云一步步靠近。

　　就在这时——

　　“等等！”

　　方若云忽然说道。

　　孟启航动作一顿，随即不耐烦的冷笑一声：“都这时候了，方若云你就别特么找事情了！”

　　说着，他继续伸手。

　　啪！

　　清脆的声音响起，孟启航头一偏，脸上一阵火辣，他眼中满是难以置信。

　　随即，他愤怒的瞪着方若云吼道：“你他妈的真当老子收拾不了你是吧！！”

　　方若云冷冷的盯着孟启航，对他的愤怒不为所动，语气冰冷道：“要么，你们好好听我把话说完；要么，我下次直接把你们扔江里去。”

　　气头上的孟启航哪里听得进去，不管不顾的就要继续，但穆磊忽然开口了：“听她说两句又不会少块肉，你真想她发疯？”

　　孟启航手一停，脸色阴沉至极，恶狠狠的看了方若云好几秒才咬牙切齿道：“你说，但不管你说什么，老子今天也绝对要肏你！”

　　方若云的玉手微不可查的捏紧，心底的悲哀几乎要从眼中溢出来。

　　但她还是维持着冷静，一字一句道：“第一，以后不准再不提前打招呼就偷偷摸摸跑到我住的地方！”

　　“第二，不准再对我用强！”

　　“第三，明天我有正事，中午之前必须放我走！”

　　听完这三句话，穆磊和孟启航对视一眼，脸上浮现出一丝玩味。

　　穆磊盯了方若云两秒，旋即点点头道：我还以为什么事呢！但是嘛——你既然要讲条件，那我们就好好讲讲！”

　　“我们可以答应你，但其他人怎么样我们可管不着，你不能赖我们头上。”

　　“然后，条件也应了，尊重也给了，一会你就别他妈像个处一样扭扭捏捏的装纯了，好好陪我们玩尽兴。”

　　听到这话，方若云顿时有些犹豫，她对穆磊的性格多少也有些了解了，然而现在的状况的确是人为刀俎我为鱼肉，她最终只能咬着嘴唇，不甘心的应下。

　　罢了，终归只是一晚上而已，再被淫辱又能如何？

　　方若云心底发出悲哀的叹息和自我安慰，只觉自己像是被卷入了黑暗的深渊中，越陷越深，却连挣扎的力气都拿不出来。

　　“好。”

　　“这可是你自己答应的，别一会又他妈谈别的条件，老子的耐心是有限的！”

　　穆磊补充道。

　　说完，也不等方若云的回应，便狞笑着上前，轻车熟路的扯开方若云包臀裙的拉链，将这包裹保护着那丰满大屁股的防线给撕下扔在一边。

　　孟启航也是一脸暴戾冷笑：“方若云，我会好好跟你算算前面的账的！”

　　方若云闭上美眸，眼角冒出两颗屈辱的晶莹泪珠。

　　但凡有一丝可能，她又怎么想这样屈服和任人蹂躏？

　　然而两个男人已经如两头饿了许久的凶猛野兽一样，对着她这个最鲜美的猎物扑了上来。

　　穆磊解开包臀裙，看到方若云那包裹在黑丝裤袜中的丰满大屁股，胯下鸡巴不由得跳了跳。

　　透薄的尼龙布料能隐约看到黑色阴影下的白皙肉色以及紧紧贴合在臀肉上的黑色蕾丝内裤，这曲线夸张的臀胯上溢满多汁的臀肉，堆积在一起，形成让人欲罢不能的手感和诱惑。

　　他毫不留情的伸手，用力的在方若云浑圆的美臀上抚摸揉搓几把后，猛地一抓，揪住一片黑丝布料，便狠狠一扯！

　　撕拉！

　　黑丝裤袜应声而破，在方若云裆部出现一个大洞，那白皙的臀肉从缝隙中露出来，裤袜虽然破洞变形，但因为方若云的翘臀实在过于丰满圆润，依旧紧绷绷的勒着，在破洞的边缘将臀肉勒出美妙的痕迹，反而更显诱惑了。

　　随即，穆磊将手一抄，直接把方若云美臀下方靠近腿根处最娇嫩也是最丰润的臀肉把握在掌心中，用力的揉捏起来，直觉自己的手指都完全陷进去，一片滑腻细嫩，再加上那奇妙的弹性反馈，手感美妙至极。

　　用力揉捏了几把，直到白皙的臀肉上浮现几道不明显的红印后，穆磊才淫笑着松开手，然后猛地抓住方若云那黑色蕾丝内裤的边缘，往另一边一提，又扣住另一边，将其整个捏成一股绳握在掌心中。

　　如此一来，方若云那蜜桃一般鲜美多汁的大屁股彻底暴露出来的同时，身上的内裤也变成一股，一半陷在股沟中，一半被穆磊捏住。

　　“啊……！！”

　　而随着穆磊抓住内裤狠狠往上一提，方若云顿时发出一声控制不住的闷哼与呻吟！

　　内裤被提握的地方拉扯着更下方也变成一股失去遮挡意义的布料，猛地勒在了方若云娇嫩的阴户上，并且直接挤开大阴唇，陷入了缝隙之中！

　　小阴唇、阴道口甚至阴蒂都因为穆磊的动作而被勒紧摩擦到，带来极其强烈的刺激与轻微的刺痛。

　　穆磊淫笑不已，更加用力的拽着内裤，并且上下动作，令拧成一股后显得有些坚硬粗糙的布料更为激烈的摩擦方若云的私处。

　　方若云先前就处在淫水横流的状态，被这么一刺激，更是有大量清亮的淫液从阴道中溢出，迅速将本就湿透的内裤浸的彻底，又顺着腿根流下来，打湿了黑丝裤袜后在空中拉起两三条粘稠的银线，不时断裂，然后滴落在地。

　　空气中顿时散发着通云女王那沁人心脾的体香与淫靡的荷尔蒙气息，方若云只能咬着牙强行忍耐这让人浑身发麻的强烈刺激以及下体隐隐传来的奇异瘙痒，娇躯发抖，花枝乱颤。

　　可是这还不算完，因为另一个一门心思报复的男人还没动手。

　　孟启航眼中闪烁着暴戾的光泽，死死盯着方若云那张绝美的脸，今天他在穆磊面前丢这么大人，先是被开瓢，又被扇巴掌，如果是私下也就算了，现在心里的恼火可想而知。

　　如果这不是方若云，换了别的女人，他肯定会用最过火的手段狠狠折磨对方。

　　但就算是方若云，他也不打算就这么算了。

　　孟启航二话不说，伸手把方若云上半身仅有的防线，那件束缚着硕大美乳的黑色蕾丝胸罩中间一捏一扯，前扣打开，胸罩向两边分开，一对规模惊人的雪白乳房顿时跳了出来，在空气中跃动着，带起令人心神摇曳的白色肉浪。

　　肉浪之中，两颗鲜红娇嫩的樱桃格外引人瞩目，立在硬币大的嫣红乳晕上，令人忍不住的想要采摘品尝。

　　不得不说，方若云的这对乳房，简直像艺术品，有着这么惊人的规模和大小，却半点不显得下垂，白皙的肌肤如同散发着温润光泽的上好白玉，一手难以把握的弹软让人恨不得立刻把整张脸都埋进去。

　　孟启航毫不客气的伸手，抓住了其中一只乳房，力气之大，仿佛想把这美乳抓爆一般。

　　那乳房在他掌心中变形，直接被捏成了一个葫芦状。

　　“嘶……！”

　　方若云咬住嘴唇，紧闭双眸，忍耐着胸前传来的疼痛。

　　孟启航嘴角挂着冷笑，手上越发用力，在方若云那白皙的肌肤上留下鲜红的指印，乳肉溢满指缝，滑腻娇嫩的触感十分舒适，但他却更为享受此刻方若云脸上浮现的痛苦之色，报复和施虐的快感油然而生。

　　“骚屄，闭着眼干什么？你不是不喜欢别人藏头露尾吗？现在我站你面前你倒是看啊！”

　　一边蹂躏方若云的酥胸，孟启航一边讥讽道。

　　方若云不为所动，全当没听见。

　　孟启航眼中厉色一闪，抬起另一只手，猛地掐住方若云其中一只美乳顶端的嫣红乳头，拇指和食指用力，几乎让指甲嵌进娇嫩的乳头中。

　　“啊……！！”

　　方若云顿时一声惨叫，再也维持不住平静，那张原本因为下体激烈摩擦而泛起诱人红潮的脸在疼痛作用下变的有些发白起来。

　　“让你睁眼看着我，你听不明白吗骚屄？”

　　孟启航嘲弄道。

　　“混蛋……！”

　　方若云疼的声音发颤，不得不睁开眼，和孟启航那闪着暴戾和得意的视线对上，美眸中一片怒火。

　　“爽不爽？像你这种欠肏的骚屄，就喜欢这个调调吧？”

　　孟启航把脑袋凑到方若云耳边，发出刺耳的讥笑，同时，掐着方若云乳头的手用力拉扯，直把那硕大的乳房都给扯变了形，展现出惊人的弹性。

　　眼见方若云因为疼痛和屈辱，美眸中羞恼越来越盛，他这才松开手。

　　那变形的美乳顿时一下回弹，剧烈抖动几下后恢复原状，除了上面留下了几道红印，竟是和先前比起来没有丝毫变化。

　　“你这奶子还真是一对好宝贝！某种意义上我还真他妈羡慕古天，打小就能吸到这对奶子！”

　　孟启航一手一个用力抓揉方若云的乳房，同时低头含住一颗乳头，一边啃咬吮吸，一边含糊不清的说道。

　　“嗯……！不许在我……啊！！面前提……小天！”

　　方若云艰难道，然而本来冷厉的语气因为穆磊和孟启航的上下夹攻而颤抖变形，夹杂着一声声呻吟和尖叫，却是半点威慑力也无了。

　　“我还偏要提，要是古天知道老子正在玩他妈的奶子，还马上要肏他妈的骚屄，他怕是能当场气死哈哈哈……！”

　　方若云这么一说，孟启航反而兴奋起来，发出极度恶劣的笑声。

　　方若云的脸色顿时变得极为难看，但还不等她发作，穆磊忽然用力一扯，在内裤狠狠勒住她的阴户几乎把她提起来的同时，撕拉一声，那薄薄的布料终于不堪重负，断成两截。

　　随即，啪啪两声！

　　穆磊在那彻底暴露出来的雪白大屁股上狠狠的拍了两记，打的那白嫩的臀肉发红，然后手掌在方若云玉背上一压，迫使她弯腰撅臀，然后左右抓住那片臀瓣上丰满的臀肉掰开，露出中间水光淋漓的阴户缝隙，还有娇嫩红艳的菊蕾。

　　下一刻，一根粗壮发黑的狰狞鸡巴便抵在了那缝隙上，用力的摩擦起来。

　　从方若云阴道口流出的大量淫水不仅打湿了黑丝裤袜，流的她腿根到处都是，还在地板上都已经积蓄了一小滩。

　　鸡巴稍微摩擦两下，鸭蛋大的紫黑龟头就已经被浸的发亮，特别是和那白嫩嫩的大屁股一对比，看起来格外吓人。

　　“骚屄，老公要插进去了，准备好了啊！”

　　穆磊抓住方若云的臀瓣说道。

　　“等一下……嗯……！别在这，去，去床上行不？”

　　方若云原本端庄典雅的衣物已经被扯的七零八落扔在地上，现在浑身上下就只有一条破破烂烂的黑丝裤袜，还在裆部、臀部和腿上开了好几个大洞，整个人看上去淫靡至极，散发着惊人的媚意。

　　“也不是不行，但是人孟大少还没发话呢，你也问问他啊！”

　　穆磊戏谑道。

　　问孟启航？方若云一时说不出话，孟启航现在满脑子都想折腾她报复她呢！

　　她下意识看向孟启航。

　　因为方若云被迫弯腰，孟启航自然没法继续把脸埋在那对雪乳中肆虐啃咬，但也顺势侧身伸手，穿过方若云腋下将她上半身半夹半抱的揽在怀里，一边继续揉捏雪乳，一边亲吻啃咬她的脖颈香肩和俏脸，不时还伸出舌头舔弄。

　　见方若云看过来，孟启航顿时露出一个淫荡的笑容。

　　“行啊！不过你得一边喷水一边吃着老子的鸡巴去！”

　　“滚……！”

　　方若云美眸一冷，就要发飙。

　　孟启航猛地掐住她的下巴，制止了她接下来的言语，同时语气阴狠道：“你他妈刚才自己答应了好好配合，现在就要反悔了吗？！“

　　穆磊饶有兴致的看着这一幕，以他的恶趣味自然不会去阻止孟启航折腾方若云，倒不如说折腾的越惨越好，这样他又能玩个爽，到时候还不用他来背锅。

　　“别墨迹了！”

　　见方若云虽然气的俏脸发寒，但却没有更多反应，孟启航心底松了口气，他也还是有点怕方若云再翻脸的。

　说完便把方若云的臻首强行往自己胯下按，然后将那早已硬的发痛粗壮鸡巴怼在了她的脸上。

　　“快点含住！”

　　方若云银牙紧咬，心底的屈辱几乎要化作愤怒爆发出来。

　　但这时，穆磊忽然伸手，食指跟中指并指如剑，狠狠的刺入了方若云那淫水横流的娇嫩肉穴中！

　　粗壮的手指强硬的迫开阴道口和内壁的嫩肉，凶猛的攻击抠挖着方若云阴道内靠近小腹和阴蒂处的最敏感的点！

　　“啊……！！！”

　　方若云顿时发出一声高亢的尖叫，纤白修长的玉臂本能的抱住了孟启航的腰，不然身躯下一刻就要倒下去。

　　穆磊玩弄方若云数次，早就靠丰富的经验对这位通云女王的敏感点了如指掌，刚刚正是刺激的方若云的G点，这一下突如其来的猛刺差点让方若云灵魂升天。

　　强烈的刺激猛烈冲击着摇摇欲坠的理智。

　　“别……！啊啊……！嗯……不要……！”

　　方若云张开红唇，试图喝止穆磊的动作，然而随着穆磊用力的抠挖和蹂躏，那两根粗长手指顶在阴道嫩肉敏感点上不停施力，她整个娇躯都在颤抖，雪白的肌肤上肉眼可见的泛起一层春情涌动的粉晕。

　　而本就淳淳流淌的淫液更是一瞬间大量分泌，简直要在方若云胯下拉出一条完整的水线！

　　冷漠高傲的通云女王，却是被男人两根手指就迫的淫态毕露，绝美的脸庞一片销魂妩媚，哪里还能拿得出平日强势的风范？

　　“有什么好纠结的，你这骚屄要喷水还不简单？老公随便帮帮你就行了！”

　　穆磊嘲弄道。

　　他的手指不停动作，方若云浑圆的美臀和娇躯也随着他手指动作的节奏颤栗摇晃着。

　　孟启航见状也露出兴奋的笑容，对穆磊比了一个大拇指，随即猛地挺胯，把鸡巴顶在方若云娇艳欲滴的红唇上，强行挤进了那娇嫩的口腔内：“赶紧的！”

　　鸡巴一瞬间被湿滑的口腔所包裹，棒身轻轻划过牙齿和香舌，顶入喉腔的感觉无比美妙。

　　特别是居高临下的看着方若云那张高贵美艳的俏脸被迫含着自己粗大鸡巴，因为过于深入，眼角带着些许泪花的模样，孟启航兴奋的简直要爆炸。

　　他抱着方若云的臻首，开始在那迷人的小嘴中激烈抽插起来，每一次都把龟头顶的极深，撞到喉腔才罢休！

　　方若云难受至极，偏偏身子因为穆磊对阴道猛烈的进攻而酥麻发软，连一点反抗的力气都提不起来。

　　“鸡巴吃上了，这水还没喷呢！”

　　穆磊嘿笑一声，在右手玩弄方若云G点的同时，左手放到方若云那雪白大屁股的中间，指肚抚摸那娇嫩的菊蕾。

　　被快感冲击的意乱情迷的方若云顿时恢复两分清醒，下意识就要阻止：“唔啊…唔唔唔嗯…！！”

　　然而，在她小嘴中塞的满满的鸡巴堵住了她想说的话。

　　下一刻，穆磊的中指摩擦两下菊蕾的皱褶后，便顺势抠进了方若云极度敏感的屁眼中！

　　“唔唔呜……！！！”

　　方若云的反应极为激烈，整个身子先是紧绷，被塞满的小嘴中发出高亢的呜咽，随即身子剧烈的颤抖起来。

　　她在来之前本来就被孟启航肏了许久，又被穆磊从停车场到房间玩了一路，现在不仅G点被进攻，还被人捅进最敏感的屁眼，哪里还受得住？

　　随着穆磊把抠进方若云屁眼的手指抬高，她整个人仿佛要被提起来一样向上撅高屁股，又如同过电一般的屁股狂颤。

　　下一刻，一道清亮的水线猛地从方若云的阴道口喷出！

　　那水线力道极猛，量也很足，直喷的穆磊小腹到处都是，他稍微侧身，更是直接浇到了门上！

　　方若云的脸上遍布红潮，看起来极为娇艳，被塞满的红唇中发出不知是苦闷还是舒适的高亢闷哼和呻吟，如怨如诉的呜咽声显露着她身体防线的失控。

　　这一道水线喷完之后，立刻又有一道水线接上。

　　方若云竟是在这样一边被一个男人强行口爆，一边被另一个男人同时玩弄屁眼和阴道的情况下直接潮喷了！

　　“你这水可真他吗多真他妈能喷啊！”

　　穆磊淫笑道，随即就像推摇杆一般，手指上用力在方若云阴道和屁眼中往前捅：“你不是要去床上吗！可以走了！”

　　孟启航也配合的一边倒退，一边抓着方若云的臻首往后退。

　　方若云在他俩的牵推下，不得不向前迈开酥软的玉腿，就这么保持着弯腰撅臀，一边口爆一边被插着阴道和屁眼，还在不停潮吹喷水的姿态下，被迫向前！

　　从门口到中间大床不过短短几十步，但对方若云来说却像天堂到地狱一样漫长！

　　她那在汹涌快感中飘飞翻涌的意识甚至都不知道自己到底是怎么走过来的，只知道在两个男人的猖狂淫笑中，地上留下了一道长长的湿痕！

　　眼见走到了床边，方若云的痉挛抽搐终于停止，从高潮的巅峰褪了下来，但身体却因为这次潮喷越发敏感，整个下半身一片泥泞，大量淫水顺着大腿流下，几乎将她身上破烂的黑丝裤袜整个浸透，光滑湿润的布料在灯光下反射着淫靡的光泽！

　　而穆磊一路用双手操控这辆“豪车”前行，快乐的无以复加，但鸡巴也是硬的不行了。

　　见已经到了床边，孟启航一屁股坐在床沿上，专心享受着方若云香软湿滑的唇舌，他抽出放在方若云阴道和屁眼中的手指，抱住那让人沉迷的雪白大屁股，将龟头顶在了湿的一塌糊涂的阴道口。

　　这一刻，方若云似乎也感觉到了什么，其他的所有感知在一瞬间仿佛都消失了。

　　只剩下了阴道蜜穴被抵住的触感，以及那将要喷发的狂猛兽欲。

　　她的心跳忽然开始剧烈加速，却不知道到底是出于愤怒，还是……渴望。

　　刚刚高潮过的蜜穴仍旧带着些许余韵的不时抽搐一下，但一种难言的瘙痒与灼热已经化作暖流，烧遍全身。

　　时间如同被暂停，方若云纷乱的思绪中浮现出丝丝恐慌和莫名的期待。

　　伴随着孟启航鸡巴在红唇中抽插搅拌发出的滋滋声，伴随着方若云妩媚低沉的娇喘呻吟。

　　轰然！

　　穆磊那结实强壮的腰腹如同一座点燃火药的大炮，猛地迸发出狂野澎湃的力道，恶狠狠的撞击在了雪白柔软的屁股上！

　　而那粗壮坚挺的鸡巴，也化作无坚不摧的炮弹，暴力的撞开阴道口的嫩肉，轻而易举的粉碎了层层叠叠缠绕上来的嫩肉的阻碍，在那曲折紧致又湿滑的肉穴中披荆斩棘的前进！

　　最终，以一种沛莫能御的巨大破坏力冲撞在了最为柔软娇嫩的子宫花芯上！

　　“呜啊……！！！”

　　方若云猛地低下臻首，孟启航的鸡巴从她嘴角滑开，凄婉高亢的惨叫声从她口中发出，回荡在房间。

　　但这份惨叫中，又蕴含着一种微不可查的、被塞满的饱胀满足与媚意。

　　她整个人都被这一击给肏的发懵，大脑一片空白，痛楚与酥麻如同啃噬身心的蚂蚁席卷全身，好似每根神经都在发颤，都在恐惧，都被这无比强烈的刺激所支配！


　　“啊…轻…轻……！轻点啊……！！”

　　方若云声音颤抖的喊道。

　　“骚屄夹的这么紧！老子看你就喜欢这样呢！”

　　穆磊露出暴戾的笑容，一双大手用力的揉捏着方若云的臀肉，不时向两边掰开，仿佛要把这蜜桃臀给撕成两瓣一样！

　　手指也不时在那菊蕾上抚摸，甚至向内抠挖，令得方若云不住发出尖锐惨叫和销魂呻吟。

　　同时，没有半点怜惜之意，腰臀向后，又是狠狠一记齐根直入的猛肏！随后便开始快速肏干起来。

          啪啪啪…啪啪啪啪…

　　他那超规格的鸡巴压根儿不是方若云的阴道所能完全塞的下的，于是龟头便死死的抵在花芯上，马眼钻住子宫颈，仿佛要把它贯穿钻进去一样疯狂挤压顶弄。

　　方若云彻底失去了思考能力，只能在这堪称凌虐的狂肏中张大红唇，发出凄婉诱人、骚媚入骨的吟叫。

　　“啊嗯……！！不行，啊啊……！真的不行……嗯啊……！轻点……！嗯……嗯啊！……！啊啊……！！”

　　晶莹的泪珠不受控制的从她的眼角滑落，在绝美的脸庞上留下两道泪痕。

　　“骚屄再叫大声点！”

　　穆磊忽然伸手抓住一把方若云背后披散的乌黑发丝拉扯住，然后另一只手用力的拍打方若云雪白的大屁股，噼里啪啦的声音就如同抓住缰绳在用鞭子狠抽一匹马！

　　臀肉上传来火辣辣的感觉，但疼痛被淹没在那被鸡巴狠狠冲击的疼痛与快感中，只剩下火辣的温度，像是有火在燃烧蔓延。

　　另一边的孟启航看着这一幕，停下了准备重新把鸡巴塞进方若云嘴里的动作，满脸兴奋和快意。

　　堂堂通云女王被一个健壮猛汉扯着头发，被迫扬起雪白脖颈，如同骑马一样狠狠肏着骚屄，成熟完美的胴体在冲击中摇曳颤抖，口中淫叫不断，满脸的痛苦迷离与失态。

　　这幅画面简直是绝景！足以让任何男人兽血沸腾！

　　但光看着也没啥意思，鸡巴正硬的发痛呢，可穆磊肏的起兴，孟启航也不好打断，
开口道：“是时候把另一道菜端上来了吧？我早就想试试这么玩了！”

　　“行，反正这骚屄已经被我肏的欲仙欲死，没啥问题了！”

　　穆磊点点头，指了指桌上一张房卡：“隔壁呢！”

　　一边说话，他胯下的挺动也没停，不停的把那粗壮的鸡巴在方若云体内进进出出，抽插时淫水溅的到处都是，龟头一次次击打着花芯。

　　而每一次方若云的子宫被撞到，屄肉便会激烈收缩，仿佛要把穆磊的鸡巴夹断一样，爽的他直哼哼。

　　孟启航扯过一条毯子，随手围在下体，拿起房卡就急匆匆的走了出去。

　　快步走到隔壁套间，房卡一扫，他推开门走进去，一双贪婪的眼睛在房间内扫视一圈，随即便停留在躺在中间大床的那具娇美胴体上。

　　高挑匀称、肉感十足却又不失曼妙的火辣娇躯，几乎从每一处都透出最致命的火辣诱惑，显然和方若云一样，不仅要有着天生丽质的优越底子，更要花大精力长时间维护和保养，才能具备这样销魂蚀骨的完美身材。

　　一袭半透明的缕空黑裙笼罩在这美好的胴体上，轻薄布料有种黑的神秘深邃的感觉，那露在外的肌肤却是白的给人圣洁水润之感，两相对比交错，便衬的床上的美人好似夜色精灵一般，精致绝美，又灵动出尘。

　　那一头乌黑顺滑的秀发散乱在洁白的床单上，有种异样的美感，一张和方若云颇为相似的鹅蛋脸上，好似上帝精心雕琢捏合成的五官完美分布，柳叶般的细眉柔和的落在眉峰上，深邃的眼眶中是一对被浓密睫毛所掩映的漂亮桃花眼，漂亮的琼鼻挺拔精巧，一对樱唇红润鲜艳，好似两瓣多汁的玫瑰花瓣，薄而有肉，美艳绝伦。

　　纤长洁白的玉臂和圆润丰腴的美腿暴露在外，微微交叠而被挤压在一起腿肉充满着难言的诱惑，那双艺术品一样的光洁玉足更是牢牢的吸引着人的眼球，难以离开。

　　更值得人称道的是，沉睡的绝色美人身上，有着一种骄傲高贵的强势气质，一眼望去，竟是让人有种自惭形秽的错觉。

　　然而越是如此，这沉睡的、不设防的绝美胴体与颜值，更是能够瞬间点爆男人的欲望，发自内心深处的占有欲和兽性侵袭而出。

　　孟启航眼睛都直了，下意识的咽着口水，呼吸如同拉风箱一样粗重。

　　他一步步向着床上的绝色美人靠近，整个人兴奋的甚至有些发颤。

　　“方若雨……！”

　　令人发毛的邪恶低吟响起，孟启航贪婪炽热的目光好似如有实质一般在那完美娇躯上扫过。

　　没错，躺在这张床上，绝美的脸上稍微带着倦色的正是魔妃方若雨。

　　在被穆磊好一番折腾玩弄以后，她已然精疲力竭，哪怕穆磊莫名其妙的要把她带到酒店来，也只能遂了他的意，洗过澡很快就躺在床上沉沉睡去——

　　然而方若雨绝没有想到，在她熟睡之际，会有另一个跟她纠葛极深的男人来到她旁边。

　　更不会想到，她的姐姐，那位永远强势高傲、掌控一切的通云女王正在隔壁被人暴肏。

　　从那难得恬静的表情看来，说不定她还在做着一个平淡温馨的美梦。

　　但是，一个对她执念深重，宛如恶鬼一样纠葛不清的男人却正要将她拖入与美梦截然相反的地狱。

　　孟启航脸上挂着近乎扭曲的阴恶笑容，控制着自己的欲望，也控制着自己的动作，从未如此温柔的、小心翼翼的把双手穿过方若雨的腋下和腿弯，将这具丰满轻柔的美好胴体抱了起来，生怕惊醒了她。

　　但这份温柔背后，隐藏的却是深渊一样巨大的恶意。

　　孟启航已经开始在心底期待了，期待他狠狠的把方若雨肏醒之后，她看到方若云也在旁边挨肏时的表情！

　　方若雨实在太累了，被孟启航抱起来后仅仅呢喃般呻吟了一声，完全没有醒来的意思。

　　孟启航抱着方若雨快步回到隔壁，和穆磊对视一眼，皆露出邪恶的笑容。

　　随即，穆磊按住已经上半身无力的趴在床上，一双玉臂紧紧抓住床单的方若云，原本就十分狂猛的力道又增加了几分，胯部撞的方若云的翘臀发出响亮声音。

　　啪啪啪啪啪……！

　　激烈的肉体碰撞声中，方若云不由得发出高亢的呻吟：“嗯嗯……！啊……！啊啊啊…慢…慢点嗯…啊…慢点儿啊！嗯嗯啊…！！”

　　那张绝美的俏脸遍布情欲的潮红，整个人已然几乎没有了理智，好似一艘被风暴卷入的小舟，平日里的矜持优雅和高贵尽数化作了此时的骚浪淫媚！

　　在穆磊那粗壮夸张的巨根爆肏下，通云女王已经快要堕落成一个被肉欲所支配的奴隶。

　　孟启航则趁此机会，将仍在沉睡中的方若雨放到方若云旁边，而方若云美眸紧闭，娇躯乱颤，全然不知自己妹妹已经到了身边。

　　方若雨那好看的柳眉也紧蹙起来，显然因为旁边的动静实在太大，哪怕再累，也快要醒过来了。

　　孟启航也不磨叽，双手抓住方若雨身上那薄薄的纱裙，用力一撕就将其变成了一块破布，然后抓住遮挡住方若雨私密之处的纯白系带内裤位于腰侧的绳子，轻轻一拽，便将这遮挡物解开。

　　于是，那形状漂亮好似馒头一样的白嫩阴户便暴露出来。

　　馒头中央的缝隙呈现出漂亮的粉红色，蝴蝶般的小阴唇下方，一个看上去完全不像是能容纳两个男人那夸张巨物的粉嫩肉洞呈现出来。

　　光是看着这美丽的嫩屄，就让人下体充血了。

　　孟启航抓住旁边意乱情迷的方若云的臻首，把鸡巴强硬的塞进她口中搅动几下当做润滑，随即分开方若雨那修长的玉腿，把鸡巴抵在了那紧致的肉洞口。

　　也就是这时，方若雨用梦呓一般的声音开口了：“穆磊你别弄了，让我休息会儿……！”

　　语气有些生气，显然被搅了安眠令魔妃感到不爽，然而她口吻中那种熟练的娇嗔的味道是那么明显。

　　这种感知，瞬间让孟启航心中的火气升腾起来，他侧头看了一眼一脸爽快的穆磊，强烈的嫉妒和暴戾情绪油然而生。

　　下一刻，他用力抓住方若雨的纤腰，猛地挺腰，狠狠的将那粗壮的鸡巴强行捅入了那未经任何前戏，完全没做好准备的娇嫩阴道中！

　　和润滑完毕时的湿滑不同，超乎想象的紧致和温润以及进入时的强大阻力传来，令得鸡巴与阴道嫩肉的摩擦感异常明显，带来强烈的快感与轻微的刺痛。

　　孟启航没有丝毫怜惜，龟头如同攻城锤一般狠狠的砸进了这紧致腔道的最深处，重重的落在花芯上！

　　“肏死你个贱屄！！”

　　他大吼一声。

　　而表情本来有些茫然和不耐的方若雨，在这突如其来的冲击下，身子剧烈一颤，随着剧烈的疼痛和快感一起袭来，她顿时发出凄婉的哀鸣。

　　“啊……！嗯……！！”

　　方若雨痛的浑身发颤，所有困意和迷茫都被这一下狂肏冲到了九霄云外，猛地睁开那浮现泪花的漂亮桃花眼，有些愤怒的看向压在自己身上的男人。

　　“穆磊你干甚……孟启航？！”

　　话到一半，方若雨终于看清强行插入自己体内的人是谁，顿时满脸错愕和惊怒。

　　“怎么，看到是我很失望？”

　　孟启航冷笑一声，立刻挺腰狂肏起来，臀胯剧烈摇晃，好似一台打桩机，让自己的鸡巴在方若雨那未能充分润滑的阴道中激烈摩擦起来！

　　“你……啊啊……！停，孟启航，你快给我停下……嗯啊啊……！！”

　　方若雨愤怒的低喝才几个字就因为激烈的冲击而变成了尖叫。

　　但尖叫很快就开始夹杂略带妩媚的呻吟。

　　她先前被穆磊干了大半夜，身体都还没忘掉那种感觉，这突然的被孟启航猛肏，迅速的便进入状态。

　　孟启航抽插了一小会便感到鸡巴的进出越发顺畅，那紧致的腔道虽然依旧有嫩肉层层包裹纠缠，但大量分泌的爱液令得腔道内变的湿滑起来。

　　“你这个骚货，贱屄，平时心高气傲，肏两下就开始冒水，跟你姐简直是一路货色！”

　　孟启航一边狂肏，一边恶狠狠的羞辱道。

　　方若雨都还没完全清醒就被这么狂肏，脑子都还迷糊着呢，好不容易身体才适应了，疼痛转化为快感，让她松了一口气，闻言顿时怒道：“…不许…啊…不许说我姐啊！”

　　孟启航闻言也不生气，只是带着诡异的笑容盯着她，胯下的动作却是半点不停。

　　“孟启航你？！唔嗯……！你怎么进来的！穆磊呢？！啊——！你，你先停…啊啊…！”

　　方若雨羞恼的瞪着孟启航道，强行压抑呻吟却还是不时漏出两声的样子反而更为诱人。

　　她试图踢动白嫩丰腴的美腿挣扎，却被孟启航一把抱住，轻易镇压。

　　“就知道穆磊穆磊，他妈的方若雨你是被他肏服了是吧！”

　　孟启航不爽道，更加用力的挺了两下腰，马眼凶狠的和子宫做了两次亲密接触。

　　方若雨被这两下顶的魂都要飞了，尖叫的同时本能反驳道：“啊啊……！！没…嗯没有——！”

　　另一边，穆磊正压在方若云雪白的大屁股上狂肏，闻言笑呵呵道：“就是被老子肏服了啊，怎么，孟大少嫉妒了？”

　　“我嫉妒个毛！”

　　孟启航故作不屑，但眼中却闪过恼怒，双手用力的抓着方若雨一条美腿上的腿肉，肏的越发凶狠用力。

　　而方若雨却是一愣，她终于意识到，旁边还有其他人存在。

　　愣愣的转头，迎上了穆磊似笑非笑的视线。

　　“小母狗！先前还被爸爸肏的求饶，现在又不认账了？”


　　方若雨沉默两秒，脸上浮现羞耻屈辱的神色。

　　虽然没有承认，但这态度和默认有什么区别？

　　孟启航心中的不爽顿时到了极点，老子往日里对你那么好，跟你玩那么多次，你都给老子甩臭脸，这个逼肏你几次你就心甘情愿当母狗了？

　　想到这里，他心底的怒火几乎难以压抑。

　　于是，孟启航猛地伸手，在方若雨敏感娇嫩的阴蒂上狠狠一掐！

　　“啊——！！”

　　方若雨一声惨叫，身子紧绷，颤抖了两秒钟才缓过劲，随后美眸瞪向孟启航。

　　孟启航冷笑一声：“臭婊子，你还有脸承认当了别人的母狗？你好好看看这他妈是谁！”

　　说完，他探手到方若云死死埋在床单上的臻首，用力抓住她的下巴，强行把她的头抬了起来。

　　“不……啊……！！”

　　方若云似乎刚刚就已经察觉到了什么，从方若雨说第二句话开始，她就已经把脸深深埋进被褥中，连那在房间回荡不休的淫叫和呻吟也因为被压抑变的断断续续和小了下去。

　　突然被孟启航抓住下巴强行抬头，方若云自是奋力挣扎，然而被穆磊狂肏泄身过一次越发敏感的她，此时哪里还有多少力气？

　　孟启航没花什么功夫，就让她被迫把脑袋抬了起来，露出一张满是羞恼和耻辱潮红的绝美俏脸。

　　“不要嗯……！别嗯…别看…嗯…啊啊啊……！”

　　方若云死死闭着美眸，口中下意识发出近乎哀求的声音，那纵使被两个男人一起玩弄也依旧保存着的一分傲气，在自己亲妹妹面前荡然无存。

　　余下的，只有羞愧、尴尬和屈辱。

　　她甚至想在这一刻，找一条地缝立刻钻下去，也不想让方若雨看到自己如此淫荡不堪的一面。

　　方若雨也在一瞬间愣住了，冷意从背后突然升起，瞬间蔓延全身。

　　“嗯姐，姐姐……？”

　　她难以置信的睁大了那对漂亮的眼睛。

　　随即，娇躯肉眼可见的颤抖起来。

　　“你怎么会在……穆磊你这个混蛋——！！”

　　方若雨先是不敢相信，随后明白过来，顿时崩溃一般的怒吼尖叫起来。

　　她猛地瞪向穆磊，眼中再没了屈从和逢迎，只剩下仇视与憎恨。

　　“放开我姐姐！！”

　　方若雨一字一句道。

　　“你都自身难保了，还有心思管方若云呢？”

　　孟启航阴冷的声音传来。

第37章
　　方若雨表情一变，随即，孟启航猛地抓住她的两条腿分开，然后把她整个人弯折到近乎一个c字，摆弄成阴户和屁眼暴露朝上的姿态，然后双腿分开站到她脑袋边上，扎着马步再次把鸡巴插入了那紧致湿滑的肉洞中！

　　“既然你们姐妹感情这么好，就让你姐姐好好看看老子是怎么肏你的骚屄的好了！”

　　孟启航现在的姿势，刚好让方若雨的屁股对准了方若云抬起的脑袋那边，那在阴道口抽插的鸡巴正对着方若云的脸！

　　“你混蛋！孟启航我一定要杀了你……！”

　　方若云觉得在方若雨面前露出淫荡的姿态羞愧尴尬，方若雨又何尝不是如此？

　　难言的屈辱和尴尬充斥心中，几乎要让她发疯。

　　方若雨拼命的捶打孟启航的双腿，奋力挣扎着，然而孟启航就那么强行架着她狂肏，一掐她的阴蒂，便摧毁了她反抗的力气。

　　她只能徒劳的挥舞玉臂，两行清泪从眼角落下，口中发出不甘的哭喊和尖叫声。

　　“啊……！孟启航……！你，你住手……啊啊啊……！！”

　　原本死死闭着眼和咬着牙关，不想跟妹妹对视，也不想在妹妹面前淫叫的方若云，听到方若雨的哭喊尖叫后终于忍不住了。

　　她猛地睁开眼，美眸愤怒而冰冷的盯着孟启航怒斥。

　　可惜，方若云高看了自己的忍耐能力，穆磊仍在继续的狂肏令她才勉强吐出几个字，就不受控制的发出销魂蚀骨的浪叫。

　　即便如此，她依旧死死盯着眼前的场景，看着孟启航那粗大的鸡巴强行插入方若雨紧致娇嫩的阴道中，看着方若雨阴道内的汁液被鸡巴搅拌的四处飞溅，甚至有一些溅到了她的脸上。

　　这颇为淫靡和触动人心的画面此刻却只让方若云感到痛心和着急。

　　她知道孟启航这个人和穆磊差不多，对待女人一向粗暴；也知道方若雨一向自尊心极强，被强行摆弄成这样在她面前狂肏，怕是羞愤欲死。

　　方若雨的哭喊宛如一把把插进她心底的尖刀，让她愤怒、悲哀而痛苦。

　　“住手啊啊——！放了嗯…放了若雨……！我什么都答应你们——！！”

　　最终，方若云痛苦崩溃的大喊道，除了目睹小天出事那次外，这是她首次对自己的无能无力感到如此痛恨和绝望。

　　“姐姐……不要——！！你别这样……！我没事的，不就是做爱吗……我又不是没经历过……！”

　　听到方若云的声音后，方若雨的哭喊戛然而止，过了两三秒，她才用一种强作镇定的声音开口道。

　　然而不管是谁，都能感觉到她话语中的勉强和痛楚。

　　“若雨……！”

　　方若云紧紧咬着嘴唇，几乎要把嘴唇咬出血。

　　“我……唔嗯……！啊……！啊啊……嗯啊啊……！！”

　　方若云刚想再说些什么，穆磊却是露出阴险的笑容，猛地把她往前一推，让她的俏脸撞在方若雨的雪白美臀上的同时，右手扶稳她的大屁股，鸡巴狠狠贯在花芯上的同时，左手食指和中指猛地插进了方若云的菊蕾中。

　　强烈的刺激令方若云一瞬间失态，俏脸抵在自己亲妹妹的屁股上，发出了高亢骚媚的呻吟尖叫。

　　“哈哈哈……！”

　　穆磊看着这一幕哈哈大笑，随即嘲弄道：“方总，你妹妹说的对，做爱而已，又他妈不是没经历过的雏儿，别搞得跟要了命一样！”

　　而被摆成c字，看不到具体情况的方若雨只感觉到一张柔嫩的脸抵在自己屁股上，随着温热的吐息，便听到自己姐姐极其放荡的浪叫声回荡在耳边，心底顿时一阵刺痛。

　　她从来没想过，自己那个仿佛永远运筹帷幄、掌控全局，仿佛永远高傲冷艳，如同俯瞰众生的女王一样的姐姐，会展露出这样淫荡的姿态。

　　“两个骚屄臭婊子罢了，还真装的自己有多清高了！”

　　孟启航也跟着讥讽道。

　　但是看着自己的鸡巴在方若雨的阴道中进出，而通云女王的俏脸又凑到旁边，一种难言的兴奋涌上心头，令他的鸡巴肏的越发起劲。

　　而那种被紧致湿滑的嫩肉所紧紧纠缠包裹的感觉，更是让他爽的如在天堂。

　　也不知道是不是因为方若云在旁边的缘故，他觉得方若雨的肉洞比以往任何一次肏起来都要紧，都要爽！

　　“嗯……！孟启航，你死定了……嗯啊……！”

　　方若雨发出愤怒的威胁，可惜混杂在话语中的妩媚呻吟令得这威胁全然没有了威慑力。

　　“你是说跟方若云一起，让我姐妹双飞到爽死么？那的确有可能哈哈，老子今天肯定要肏烂你们两个一样骚的姐妹贱屄……！”

　　孟启航发出得意而不屑的讥笑。

　　说完，他又看向方若云：“怎么样，你妹妹骚屄的味道好闻吗？”

　　方若云娇躯发颤，却不知几分是因为恼怒，几分是因为身上那汹涌澎湃的快感。

　　然而因为阴道蜜穴被粗壮鸡巴狂肏到花芯，屁眼也被手指用力抠挖玩弄，两个身上最敏感的地方不断遭到最猛烈的攻势，她已然连说话的精力都没了。

　　只能张开红唇，在无限痛苦和悲哀的深沉绝望中，被肉欲和快感所主宰支配，发出最为下流的销魂浪叫。

　　身为通云总裁，被人称为通云女王的所有傲慢与自负，也仿佛随着在妹妹面前展露出的淫荡姿态而崩溃破碎，最终只剩下一个女人本能的柔弱和沉沦。

　　没得到回应孟启航也浑不在意，他抽出鸡巴，放下方若雨的腿，把她曼妙柔软的娇躯掀过来，抓住那纤细的腰肢和浑圆的香臀一提，便将被肏的浑身发软的方若雨给摆成了狗爬式，然后再度将鸡巴塞了进去。

　　“嗯……！”

　　方若雨发出一声苦闷的呻吟，还没等她适应再度贯入体内的异物，便感觉到自己的一对玉臂被人抓住使劲向后拽，迫使她的上半身抬了起来。

　　下一刻，她和一张典雅雍容的绝美俏脸打了一个照面。

　　那是一张方若雨无比熟悉的美丽面庞，但挂着的，却又是她无比陌生的淫媚表情，纵使如此，也散发着惊人的魅力。

　　那被身后的男人猛烈冲击而上下晃动的美丽面容上，一双水雾弥漫的美丽眸子中满溢着迷离的情欲，点点泪花又增添了几分柔弱风情。

　　那张开的红唇中，唱着让人心神荡漾的销魂乐符，更下方上下翻飞跳动的硕大美乳，更是让这一幕显得无比淫荡。

　　这一幕充斥着极度美感与堕落味道的画面，给予了方若雨那颗本就破碎不堪的心强烈的冲击。

　　她一时间甚至连身体上汹涌的快感与刺激都忘记了，只呆呆的望着眼前的血亲，：“姐姐……！”

　　方若云已经被肏的失神，虽然迷离的美眸中倒映出了方若雨的身影，但只那绝美的俏脸浮现出几分稍纵即逝的愧疚和痛惜，很快便再度被情欲所淹没。

　　事实上，几分是真的完全失神，几分是不愿面对，连方若云自己都不清楚。

　　可两位千娇百媚的大美人背后的男人却没有这么多感触，他们的胯部紧紧抵在这对姐妹花同样丰满柔软的大屁股上，借着那臀肉的弹性疯狂冲撞抽插，仿佛要把她们从中间捅穿一般。

　　啪啪啪啪啪……！

　　无比激烈的肉体撞击二重奏在房间中回荡着，两种不同又相似的淫靡气息在空气中混合，化作一种让人迷醉沉沦的氛围。

　　就在这狂猛的抽插与狂肏中，方若云忽然发出一声呜咽：“嗯啊！……！！”

　　随即，她下意识的抬起双手，紧紧抱住了自己面前的方若雨，两人胸前形状略有不同但一样漂亮的巨大乳房挤压在一起变了形，乳肉从两边溢出来。

　　下一刻，方若云的身体剧烈痉挛起来。

　　“呃啊……！！要嗯，要去了……不行了……啊啊，嗯啊啊…用力…嗯啊！…肏死我啊啊啊…！！”

　　高亢的尖叫和呻吟回荡在方若雨的耳边。

　　她眼睁睁看着自己最为敬爱在乎的姐姐就这样在自己面前，抱着自己，浪叫着，被一个没有丝毫关系的男人肏上了高潮。

　　方若云的身躯剧烈抽搐着，那浑圆的香臀也触电一般激烈抖动，陡然收紧拼命蠕动的阴道嫩肉更是死死夹住穆磊的鸡巴。

　　穆磊也是虎吼一声，不再控制，粘稠白灼的精液如同泄洪一样一波波灌入方若云阴道最深处。

　　目睹这一切，方若雨脑子里像是有一根弦彻底绷断了，失去的身体感知再次恢复，并且在某种奇特的心态下，越发明显。

　　一种自暴自弃的快感和背德的刺激在她心底翻涌。

　　孟启航适时的在此时松开了她的胳膊，方若雨立刻反抱住方若云，再也不对自己进行任何克制，任由那粗壮鸡巴所带来的快感淹没所有理智。

　　她张开红唇，发出仿佛放弃了所有顾忌和羞耻心的大声浪叫，骚媚入骨的淫叫声，便是最好色的少妇听了也要面红耳赤。

　　但方若雨就这般，抱紧自己姐姐，大声浪叫着，甚至主动扭动纤腰翘臀，迎合着孟启航的抽插爆肏。

　　“啊…………嗯啊！，唔啊……！……嗯嗯啊……啊啊……！！”

　　销魂蚀骨的动听嗓音缭绕四周，方若云身子在抽搐中猛地一顿，随即更加激烈的痉挛起来，阴道内喷出清亮的淫液，从鸡巴和阴道口的缝隙中飚出，而她口中的呻吟也越发放荡不堪。

　　两姐妹就如同比赛一般，抱在一起淫叫不断，娇躯紧紧纠缠着，两对硕大乳房互相摩擦，乳头互相顶住厮磨时，更是激动的娇躯乱颤。

　　而两个男人从身后传来的冲击也总是能顺着她们紧紧抱住对方的身躯传导过去，就仿佛同时体会到了对方的感受一般。

　　穆磊和孟启航惊讶的看着这一幕，兴奋的几乎难以用语言形容这种整个人都要炸裂的感觉！

　　他们顿时以更加狂猛的姿态在方若云和方若雨的阴道中狂肏起来，没有半点怜惜，仿佛肏的不是一对身份无比高贵尊崇、受到万人敬仰的总裁姐妹花，而是一对最为下贱廉价的妓女。

　　如此肏了几十下，孟启航也坚持不住了，酣畅淋漓的把精液射进了方若雨的肉洞中，极大的量几乎让她的肚皮都鼓了起来。

　　随即，两人对视一眼，不约而同的淫笑起来，将鸡巴各自拔出，放在了这对姐妹花的菊蕾上。

　　下一刻，伴随着两声带着妩媚味道的惨叫，两根同样粗长的鸡巴各自捅入了方若云和方若雨的屁眼中。

　　而失去鸡巴堵住的阴道蜜穴中，大量淫液和精液混杂的液体从中流出，落到床单上浸湿了好大一滩。

　　两女的腿根处都是一片白灼粘稠，格外淫靡。

　　屁穴与阴道完全不同的力道和温热，以及更胜一筹的紧致，令得穆磊和孟启航都爽的不行。

　　他们粗暴的把两女分开，将手伸到她们胸前，一边锁住她们纤细的腰肢猛肏，一边用力揉搓拉扯那柔软而富有弹性的硕大乳房。

　　如此爆肏了近十分钟，随着方若雨突然高亢的呻吟尖叫，也攀上了高潮。

　　这时，孟启航立刻将手抄进方若雨的腿弯，将她如同给小孩子把尿一般提起来，然后把她粉嫩诱人的阴户对准了方若云的俏脸。

　　下一刻，伴随方若雨娇躯的痉挛抽搐，一道道淫液从她的阴道口激射而出，淋在了方若云那绝美的面庞上。

　　“啊啊……！不，不要……唔啊……！啊啊啊……！！”

　　方若雨感觉到了不对，但哪里能阻止得了汹涌澎湃如同升天的快感，尖叫着，将自己高潮的阴精和淫液尽数喷在了自己亲姐姐的脸上。

　　她的屁穴，更是在此刻骤然收紧，肠腔的肉夹住孟启航的鸡巴，仿佛小嘴一般用力吮吸起来。

　　孟启航爽的直吸凉气，差点精关失守。

    但看着眼前的绝景，他不由感到强烈的兴奋和快感。

　　等到方若雨高潮完，穆磊也有样学样的把方若云提起来，和方若雨面对面，让这对姐妹花将彼此最淫荡最不堪的m字开腿被男人爆肏屁眼，阴道中还淫水狂流的姿态收入眼中。

　　面对这样的画面，不管是方若云还是方若雨，都只能或被迫或主动的沉溺在肉欲中，翻涌沉沦，好似掉下漆黑深渊的两片树叶，在狂躁冰冷的狂风中，身不由己的飘摇坠落。

　　仿佛如此，就能忘记屈辱和羞耻，逃避掉这让人绝望的现实一般。

　　可深渊中，还潜藏着无数不怀好意的风暴和目光，跃跃欲试的想要将她们卷入占有和蹂躏……

　　没多久，孟启航和穆磊便交换了性伴侣，并且用着各种淫虐花样玩弄着方若云和方若雨。

　　今夜，注定漫长。

　　在这愈发浓郁绝望的夜色里，没人知道，是否会有黎明到来之时。
 
红尘之殇定制第二部

第1章：

　　“丰州项目二期计划已经结束，收获附和预期，不过在回流上……三期也筹划的差不多了，跟原计划没有出入，确保不要出乱子就行，四期五期地方政策有变动，需要调整人员和重心，重新做一份……”

　　古氏集团，股东内部会议上，一身黑色职业装的方若雨立在首席，表情淡漠从容，举止优雅的侃侃而谈。

　　和平时灵动优雅如夜色中的神秘精灵完全不同，此时的方若雨看上去就是一位美艳干练的职场女神，但在那修身女式衬衣和包臀裙的束缚下，曼妙火辣的身段依旧透出最极致的诱惑。

　　纵使是如此重要的会议，涉及资金往往随便一个话题就是数千万乃至数亿，但仍有不少男人视线不时自以为隐晦的落到这位代理董事长的酥胸美腿翘臀上。

　　主持古氏集团一年多以来，曾经艳名多过誉名的魔妃方若雨已然无数次证明了自己的能力，将古氏集团发展的蒸蒸日上，许多人都认为，方若雨不应该仅仅是“妃”，她和她姐姐一样，有着女王的魄力和能力。

　　也正因此，几乎没有任何人知道，在方若雨那被透薄光滑的黑丝所包裹的丰腴美腿腿根处，性感的缕空蕾丝内裤已然被清亮的淫液所浸透。

　　在方若雨干练从容的姿态背后，那高贵成熟的姣好胴体被肉欲不断纠缠着，白皙的肌肤浮现晕红，燥热萦绕在体内，化作芳心中不断荡开的春情。

　　坐在方若雨旁边的林世宇倒是察觉到了什么，毕竟，对这位魔妃，他可谓是有着无数次深入了解了。

　　但林世宇自然不会声张，维系着那副惯常的、温文尔雅让人易生好感的表情，虽然他开口不多，但每每都能提出最为关键之处。

　　而从股东们的神态和动作来看，人们对这位目前除了同为股东的身份外，明明没有就任任何职位的年轻人敬畏竟是更胜于身为古氏集团代理董事长的方若雨。

　　这一年来，古氏、林氏、通云三家彼此纠葛太深，最高层的核心人员交叉持股更是家常便饭，几乎已经形成了你中有我，我中有你的姿态。

　　三家合力，统合资源后更是所向披靡。

　　短短一年时间，不论是哪一家，都比之前强大了太多太多。

　　尤其在江南、魔都、燕京等地，通云、林氏、古氏几乎堪称商界三王，也有人预言，迟早，这三家会合并成一位真正的“皇帝”。

　　而明眼人都知道，林家现在真正的主事人，名为林世宇。

　　除了通云女王方若云、古氏代理董事长方若雨，三家影响力所在，没有任何人能够不对他敬服。

　　传言里，甚至还有疯言疯语觉得大名鼎鼎的方家姐妹，都已经是这位林姓年轻人的房中人了呢！

　　众人虽然不信，但也绝不敢小觑林世宇。

　　方若雨在处理正事时，总是和她姐姐一样雷厉风行，在一个在公司内担任了职务却乱插手导致某个项目出了岔子的小股东被她呵斥的狗血淋头，并且毫不留情的撸掉了所有职位后，会议很快结束。

　　“雨姐，刚才那个可是穆家的人。”

　　正轻咬银牙，忍耐着下体传来的酥麻快感收拾东西的方若雨，忽然听到一个温润的嗓音。

　　抬头一看，果不其然是微笑着的林世宇。

　　“林世宇，你要是闲得慌就回去抱孩子，别跟我指手画脚。”

　　方若雨一点好脸色都没有，语气冷冰冰道。

　　“雨姐既然这么担心孩子，怎么都没去见过两次？毕竟按天哥的关系你也算我的亲人，多去去让孩子认个脸熟也好。”

　　林世宇淡笑道。

　　方若雨娇艳的唇角浮现一抹冷笑：“亲人？好啊！我敢去，那你敢不敢让你孩子见识见识你是怎么对待亲人的？”

　　“为什么不敢？”

　　林世宇面不改色的反问道。

　　方若雨一时失语，冷冷的盯了林世宇两秒钟，讥讽道：“你果然够无耻！”

　　“我也不想这样，但雨姐最近好像对我有一些误会。”

　　林世宇耸耸肩。

　　“不要自作多情，不止最近，我向来都看不惯你。”


　　“是吗？”

　　林世宇挑挑眉头，似笑非笑道：“那太好了，最近我听说雨姐联系了泰康、启悦、鑫隆……还有蒂萨尔的总裁，准备牵头做什么大事。”

　　“我还以为，雨姐是忽然看我不顺眼，想拉他们来声讨我，现在我就放心了。”

　　“既然雨姐一直看不惯我，这么大阵仗肯定不是为我准备的对不对？”

　　林世宇依旧保持着温和的笑容，但眼神里一丝温暖都没有，满是寒意。

　　方若雨的脸色则是瞬间变得难看了起来。

　　“谁告诉你的？”

　　她没有辩驳什么，直白的质问道。

　　“雨姐先告诉我，对，还是不对？”

　　林世宇淡淡道。

　　方若雨紧咬银牙：“对……！”

　　“很好，具体是谁雨姐你不会想知道的，不过……这些天哥以前在暗中留下来的人和关系，并不像他想的那么忠诚。”

　　林世宇轻笑一声：“天哥什么都好，就是在有些事上太天真了，容易轻信别人。”

　　“要知道，这世上大部分人，哪怕是他们自己，只要筹码够，也不是不能出卖，至亲好友反目的更是不在少数，更何况那一点点扶持或是其他恩情友情 ？”

　　林世宇盯着方若雨，语气淡定写意，一如方若雨先前讲话般从容。

　　可方若雨俏脸上却已经泛起冰冷的怒火，一对星眸里透出的锐利冷光，一字一句道：“你哪来的脸张口闭口提古天？一年了！你当初答应的多久把他送回来？风波早就已经平息了，你没借口了，装都不装了是吧？你真以为你能肆无忌惮操作一切？”

　　“我从来没这么觉得，对于雨姐，还有云姨，我很尊重，我也是真心拿天哥当兄弟。”

　　林世宇摇摇头，随即意味深长道：“但是，正因为尊重，正因为拿他当兄弟，我才不能让他这个时候回来。”

　　“通云、林氏、古氏的统合势在必成，这不仅仅是我想做的事，更是其他人，很多人，甚至是上面都想看到的，我、你、云姨，甚至整个华国，都需要这么一个统合后的龙头站出来。”

　　“如果雨姐你和云姨能像信任天哥一样信任我，我们携手同心，早早把一切都解决，都做好。”

　　“以后，再没有人能轻易威胁你们，也再不会出现令天哥不得不离开的无奈。”

　　“我甚至可以保证，等天哥回来，会把他该有的成倍的还给他！”

　　“可惜……你们不相信我……”

　　林世宇幽幽一声叹息。

　　方若雨有些嫌恶道：“相信你，然后像古天一样被你把所有东西都卖掉，然后坑到不知所踪，生死未知，是么？”

　　随即，她不耐烦的挥挥玉手：“行了林世宇，不要再恶心我了。”

　　“既然你的手伸的这么长，本姑娘现在也直白告诉你得了——要么，尽快让古天回来，把他的东西还给他。”

　　“要么……就试试你是不是真的能掌控一切吧！”

　　方若雨冷冰冰道。

　　林世宇沉默不语的盯着方若雨，方若雨不甘示弱的跟他对视，一人眼眸黢黑深邃如同渊海，一人冰冷高傲好似寒月。

　　最终，数秒后，林世宇率先垂下眼皮，遮挡住视线：“如果云姨和你都这么坚持……”

　　“我的意思就是姐姐的意思。”

　　方若雨斩钉截铁道。

　　“那好吧……稍安勿躁，我会给你们一个圆满的答复。”

　　林世宇轻轻叹气，重新挂起温和阳光的笑容。

　　“最好是这样。”

　　方若雨冷漠道，然后拿去桌上收拾好的东西，快步准备离开。

　　林世宇默默的看着她的背影。

　　“小心点雨姐，当心你下面的水流到地板上。”

　　当方若雨准备推门的时候，林世宇忽然开口道。

　　方若雨动作一顿，俏脸蓦然浮现醉人的红晕，也不知是羞的还是气的。

　　她猛地转过臻首，恶狠狠的瞪着林世宇：“你这个王八蛋！”

　　“慢走不送。”

　　林世宇微微一笑。

　　他目送着方若雨挂着一脸羞恼红晕消失在视线中，脸上的笑容逐渐收敛，表情很快变的阴沉如水。

　　“为什么非要在这个时候来逼我呢？为什么就是不愿意呢？我不想这样的……但你们非要如此，我也只能对不起了……！”

　　低声的自语如同梦呓，回荡在空荡荡的会议室内。

　　“有人走漏了消息？”

　　通云总裁办公室，方若云坐在办公椅上，交叠着一双包裹在肉色丝袜中的圆润美腿，姿态雍容大气。

　　但听到手机内传来的声音，她不禁黛眉紧蹙。

　　“虽然早有预料，但这么快也太不正常了，绝对是核心人员出了问题！”

　　方若云肃声道。

　　“不，现在不能铺开查，会闹的人心不稳的，我们自己小范围排查吧，人，必须要揪出来。”

　　“……好，龙京那边就交给你了。”

　　“但是若雨，你真的确定小天不在林世宇手上？”

　　“……我知道了，就先这样吧，千万小心，林世宇既然已经得知了风声，肯定会做一些防备措施。”

　　方若云清冷强势的嗓音带上了关切和担忧。

　　“嗯，我会小心的，另外，我有八成把握古天绝对不在林世宇那里，不管怎样，我们只能赌了，否则再这样下去……他就算回来也……”

　　手机那头的声音忽然变的低落起来。

　　方若云的美眸中也浮现一丝哀意，但还是强行振作道：“没事的若雨，会好起来的！”

　　“嗯……！”

　　挂断电话后，方若雨的娇躯无力的靠在自家房门上，美丽的面容上浮现出深深的疲惫，以及不加压制后，身下不停震动的东西所带来的动情媚意。

　　一双美丽的玉腿夹紧，湿润潮湿的感觉伴随着源源不断的快感传来。

　　好半晌，方若雨才站起身，收拾好表情，打开门走了进去。

　　正欲脱鞋，她忽然注意到，阳台那边好像有个人影，顿时柳眉一蹙：“谁？”

　　人影没有回答，身子被门和窗帘挡住，影影绰绰的连体型都看不清楚。

　　“……穆磊？”

　　方若雨略微思索，试探着问道。

　　人影还是没答话，但她已然确定了自己的猜测，一张俏脸顿时再次冷了下来。

　　“穆磊！我说了多少次不能不经我允许就进我家！你的要求我一个不落的都完成了，现在我下面还塞着你的玩具，你还要怎样——？！”

　　说话的同时，她粗暴的踢掉高跟鞋，就要去掀开窗帘。

　　这时，叮咚叮咚——！

　　门铃声响起。

　　方若雨动作一顿，口里的质问喝骂也戛然而止，紧接着，她低声警告道：“别出声，别出来，不然你就等着下次我把你那东西咬断吧！”

　　说完，她才回头，深吸一口气，调整了状态，才一脸平静淡定的伸手，打开门。

　　“……穆磊？！”

　　方若雨的表情陡然变的错愕加震惊起来，宛如看到了什么极为不可思议的事。

　　不错，门外站着的高大健壮的身影，正是她以为是阳台上人影的穆磊！

　　“宝贝儿？有没有想爸爸？”

　　穆磊抱着手，靠在门边，调笑道。

　　“你怎么会在这？！”

　　方若雨瞪着一双美眸，俏脸满是惊愕。

　　“那我应该在哪啊！宝贝儿？……”

　　穆磊砸吧着嘴道：“行了，快让爸爸看看，有没有好好带着爸爸给你的礼物！”

　　说着，他就伸手去摸方若雨那把包臀裙撑的滚圆紧绷的挺翘美臀。

　　然而，方若雨猛地后退一步，避开了他的手，好看的眉毛紧蹙在一起。

　　“你又闹什么毛病？”

　　穆磊脸色一黑。

　　但他话还没说完，就看到方若雨转身，大跨步穿过玄关和客厅，径直走到阳台上，把窗帘和磨砂玻璃门一拉！

　　穆磊本能的看过去——

　　阳台上空无一物，只有那个大大的、留下过他和方若雨欢爱痕迹的藤制球形躺椅似乎是因为风，在轻轻晃动着。

　　而方若雨呆站在那，神色恍惚。

　　是错觉吗……？

　　“搞什么玩意？一惊一乍的！”

　　身后，穆磊骂骂咧咧的走过来，一把环住了方若雨，将脸凑近了打量方若雨的表情。

　　方若雨沉默不言，最后，忽然露出一个绝美的明媚笑容：“我说我看见鬼了，你信吗？”

　　穆磊愣了一下，随后嗤笑一声：“信啊！为什么不信！色鬼就在你面前呢！”

　　话毕，他凭借强大的臂力一把抱起方若雨，把她往那藤球躺椅上一按，抄手就往她腿根处摸去。

　　“还是老老实实带着的啊？这水流的……！”

　　穆磊淫笑一声，粗大的手指隔着内裤揉着方若雨已然湿透的阴户。

　　方若雨并未反抗，或者说这样的戏码在这一年内已经上演太多次，她几乎都养成习惯了。

　　本能的分开丰腴美腿，让男人的大手得以更加轻易的深入，红唇张开，发出妩媚的轻哼，一双玉臂也抱住了穆磊的脖子，任由他的大手在自己娇躯上肆虐。

　　但是，那双美丽的星眸中，除了迷离的媚波，还泛起了一层悲哀的水雾，水雾很快凝聚成泪花，从眼角滑落。

　　身下，有余温和莫名的气息传来。

　　那种感觉，令方若雨感到熟悉而又苦涩。

　　很快，原本端庄优雅的小西装和包臀裙被随手扔在阳台上，女士衬衣也散乱开，露出那一对包裹在胸罩中的硕大挺拔的雪乳……

　　男人粗重的喘息和女人娇媚的呻吟随着肉体碰撞的声音逐渐响起和高亢……

　　二十多分钟后，公寓下方，本没有路的小区角落里，一个穿着卫衣，兜帽戴在头上将大半张脸挡在阴影中的人从角落走出，步履平常的踏上花园小落，做出散步的姿态。

　　他身材挺拔修长，举手抬足干脆利落，气质独特。

　　但是，那张兜帽下的脸，却是散发着让人不寒而栗的冰冷怒意。

　　“头儿，你不是找人去了吗？怎么自己一个人下来了？”

　　一个在长椅上玩手机的黄毛年轻人忽的走过来，跟兜帽人影勾肩搭背，一脸嬉笑，但口中，却是用和表情完全不同的语气问道。

　　“碰到点问题，先放一放。”

　　兜帽男声音莫名有些嘶哑，像是在竭力克制着什么。

　　“头儿……出事了？”

　　黄毛年轻人敏锐的察觉到了不对。

　　兜帽男扫了他一眼，淡淡道：“不该你问的别问，走吧，先把人安排到另一边去。”

　　“哦哦好！”

　　黄毛年轻人打个寒颤，连连点头，随即又比划道：“那这的人要撤走吗？”

　　“……暂时不。”

　　兜帽男阴影中的双眼闪过一丝寒光。

　　穆磊，你该死……！

　　“把古氏陈总叫过来。”

　　方若云按了按铃，随后对走进来的助手吩咐道。

　　相貌年轻的男助手点点头，忙不迭的转身离去，方若云自然是极美的，他也想多看几眼。

　　然而，方若云身上那强大的气场好似主宰人命运的女王，令得他一进去就战战兢兢，连头都不敢抬，更别说看了。

　　但即便如此，他也不想丢了这份莫名其妙轮到头上的工作。

　　薪酬待遇大涨不说，其他人光是听到他是给堂堂通云女王当助手，都不由得肃然起劲，一个个上赶着来吹捧他。

　　助手对此沾沾自喜之余，自是如履薄冰，生怕像前几个换的十分突然的总裁秘书一样，一下子就被裁掉，运气好的是降职回调，运气不好的直接滚出大门永不录用了。

　　快步离开被戏称为女王行宫的楼层，助手来到通云总部大楼的第七十六层，这里和显得有些冷清的总裁办公室所在楼层不同，人来人往、十分热闹，过往的每个人脸上几乎都充斥着热情和动力。

　　通云的待遇一向优厚，方若云对手下员工极好，近一年来公司发展速度忽然起飞，也没忘了员工，大家的薪酬和福利都提了好几个档次，因此工作热情极高。

　　当然，七十六层是个独特的楼层——这里不是完全属于通云的办公体系，而是在与林氏、古氏两大集团的深度合作中，演变而来的一套公用式体系。

　　在林氏和古氏的总部，也有着相应的安排。

　　没办法，三家融汇太深，很多东西已经无法轻易剥离，单独办公了。

　　而除了合作办公的员工们，其他集团的领导也有不少在这里留了属于自己的办公区域，例如现任古氏集团副总裁的陈总，就经常在这里办公。

　　助手敲了敲门，得到回应后恭敬推门而入，看着里面那个跟他差不多统领的年轻男人，眼中流露出深深的羡慕。

　　这个皮肤黝黑，身材挺拔的年轻人虽然面容普通，一身订制的高端西装也只衬出两分眉眼精悍，但是，人家已经高居堂堂古氏集团副总裁之位！

　　比之他这个水分十足，平时压根儿都不待在方若云办公室里面的助手牛逼一千倍一万倍不止！






　“有事吗？”

　　陈铭坐在办公桌前，当初那个还有些吊儿郎当的年轻人，现在已经有了几分不怒自威的气度。

　　视线一扫过去，那个助手立刻立正身形，恭敬行礼道：“陈总，方总有事找您，希望您能过去一趟。”

　　“方总？好，我马上跟你过去。”

　　陈铭有些意外，他虽然经常来通云办公，但大多时候还是待在古氏那边，方若云有什么事都会提前通知，像这样直接找是很罕见的，但也没多想，放下手上的工作，跟在了助手后面。

　　一路上，遇到的人都会或恭敬或礼貌或巴结的打招呼，即便有那种带着恶意或嫉妒的人，也会好好的把情绪藏在心里。

　　在通云、古氏、林氏三家合力，如日中天的现在，身为古氏副总裁的陈铭，所拥有的能量庞大到难以想象！

　　退一万步讲，即便陈铭没有任何职位在身，但是他本身持有的股份也会让他拥有强大的影响力。

　　“方总，陈总来了。”

　　助理将陈铭带到总裁办公室外，便止住了脚步，目送陈铭踏步入内，他自觉的关上办公室的门——方若云从不让他协助进行任何实际事务上的处理，连旁听旁观都不允许。

　　说是助理，外人也都叫他秘书，实际上，只有助理自己明白，他就是个跑腿打杂的。

　　随着房门关上，助手羡滟的视线被阻隔，陈铭走上前，在办公桌前站定，露出礼貌敬重的笑容：“云姨，您有事找我？”

　　“小铭，你在古氏就职快一年了，工作都还顺利么？”

　　方若云点点头，口吻神态都一如既往的冷傲淡漠，但比起面对其他人，她看向陈铭的眼神还是多了几分亲切，措辞也相对柔软。

　　“承蒙云姨你关照，一切都挺好，虽然刚开始有点手忙脚乱，熟悉之后倒是感觉比我在北庭还舒服……

　　陈铭闻言精神一震，脸上的轻松和满意都不是作伪。

　　对于陈铭来说，古氏集团副总裁的位置，真的像是给了他一个可以一展拳脚和抱负的舞台。

　　最开始，陈铭还担心自己能力和资历的问题，说话做事都格外小心，不过很快，他就发现，古氏上下以及通云和林氏，均极少有人对他表现出恶意或是轻蔑。

　　这对于这么大体量的三个集团来说是很不可思议的，陈铭也明白，这显然来源于方若云姐妹的关照以及……林世宇打的招呼。

　　偌大利益联合体位于最顶端的三个人全部为他站台，自然无往不利。

　　“小铭你先坐，在我面前不用这么拘谨。”

　　方若云示意了一下办公桌前方的会客沙发，等陈铭道谢坐下后，她站起身，一边走向陈铭一边道：“你自己能力过硬才是最关键的，不然谁关照都没用，我听若雨说了，你帮她分担了不少压力，打了挺多硬仗，古氏这一年的发展，起码有你三分之一的功劳。”

　　“雨姐夸张了，我也就是帮她打杂而已。”

　　陈铭谦虚道。

　　不过，随着方若云的走近，他的表情明显有些不自然起来，视线完全不敢去看那张美的惊心动魄的冷艳容颜。

　　可是，眼角余光还是不受控制的落到方若云那包裹在肉色丝袜下的丰腴美腿上，玉足迈动的同时，成熟曼妙的胴体亦是摇曳生姿，衣袖末端处露出的皓腕雪白细腻，被撑的鼓鼓囊囊的女士衬衣领口处的白嫩更是无比诱人。

　　随着这绝世美妇的靠近，鼻尖更是嗅到一股如花般的淡雅幽香，令人有些心醉沉迷。

　　无法言说的悸动在陈铭心中翻涌，他竭力的控制自己，不要胡思乱想，不要心猿意马，但思绪还是忍不住的向着深渊滑落。

　　不是他轻挑，而是方若云的魅力着实是难以抵挡，任何男人都不可避免的会生出觊觎，同时，若是不知晓一切，未曾经历那些东西也就罢了。

　　亲眼目睹过方若云淫媚姿态的他，如何还能拿的出平常心？

　　每次看到方若云，陈铭的耳边，仿佛就回荡起了那一声声销魂蚀骨的妩媚呻吟，脑子里不自觉的就冒出这位通云女王赤裸美好的娇躯。

　　那些回忆是那么真实，又是那么虚幻，陈铭恍惚间，竟是分不清究竟那被男人肆意侵犯亵玩的妩媚荡妇是真，还是眼前这个冷傲端庄、高雅清艳的绝色女王是真，两者的差别实在是太大了。

　　陈铭不愿意对方若云有任何冒犯，可在方若云完美无暇的美貌和身段面前，在脑中不知是回忆还是妄想的画面影响下，他还是不禁生出一个念头。

　　将这位女王骑在身下大肆蹂躏抽插，到底是个什么滋味？

　　想必，一定爽的如同升天吧……

　　“小铭，我还能信任你吗？”

　　在陈铭思维飘忽的时候，方若云忽然开口道。

　　他愣了一下，连忙定神，表情有些慌乱的看向在茶几对面优雅坐下的方若云。

　　“云姨，我不懂你意思……我做了什么不该做的事吗？”

　　“不，你做的很好，你的能力比我们想的还要出色，同时，你也是小天以前最好的朋友……之一，正因如此，我才要问你这个问题。”

　　方若云表情平静。

　　陈铭终于察觉到不对劲，他试探着开口道：“云姨，最近是不是要有什么大动作了？”

　　“你先回答我的问题，我，还有若雨，可以像小天一样信任你吗？”

　　方若云微微摇头。

　　陈铭一默，他意识到，接下来的回答影响将会极其深远。

　　说实话，如果放在一年前，这个问题他压根不需要任何的斟酌和思考，立刻就能给出万分肯定的答案。

　　对于古天的情谊，陈铭这辈子也不会忘。

　　在古天出事的那些日子里，他也是最为悲痛愤怒的那个。

　　可是……现在，不同了。

　　不是陈铭对古天的态度变了，而是——

　　“云姨，我不知道。”

第2章：

　　陈铭的回答让方若云柳眉微蹙。

　　“不知道？”

　　“是的。”

　　陈铭无奈的摊摊手：“您可以问我值不值得信任，可我，又该相信谁，该支持谁呢？”

　　“您，还有雨姐和嫂子她们，是天哥最重要的亲人，按理说，我应该毫无保留的站在你们这边……”

　　说到这，陈铭顿了顿，低下头，声音透出丝丝无奈和坚定：“但是，有些事情让我必须要保留一些我自己的想法和意见，我想云姨你能够明白的。”

　　陈铭的回答有些出乎方若云的意料，但她并未感到沮丧或无奈。

　　“很好，你能这样说，反而让我更加觉得小天没看错人。”

　　方若云点点头。

　　陈铭惊讶的看着这位高贵雍容的大美人，他原以为会迎来冷遇或不快。

　　“我们每个人都有自己的想法，也都有自己的难处，发生了这么多事之后，最难的就是保持清醒。”

　　方若云笑了笑，抬起纤长白嫩的玉手，一边说话，一边以极优雅和娴熟的姿态在茶盘上泡茶。

　　名贵的茶叶被热水浸透，散发出浸透心脾的香气，不多时，一杯色泽漂亮的茶水便被一只玉手递到陈铭面前。

　　陈铭有些发愣的看着这一幕，冷傲高贵的通云女王显露出亲切的一面，温言细语，甚至为自己亲手泡茶，对于许多人来说恐怕都是做梦般的体验。

　　“谢谢云姨……！”

　　陈铭忙接过茶水，很口渴似的喝了几大口。

　　“喜欢的话待会可以带点茶叶走。”

　　方若云也端起茶杯，轻轻品尝。

　　陈铭尴尬的笑笑，他其实连茶味都没尝出来，只是想借着茶水压制一下如此近距离面对通云女王时，对方那高贵成熟的冷艳风情给他带来的口干舌燥、浑身发热的感觉。

　　尤其是方若云给他递茶的时候，露出的一小截皓腕雪白晶莹，弯腰时，从女士衬衣领口所展露出的白嫩沟壑更是几乎深不见底，好不容易等她重新坐下，陈铭的视线便又被那优雅侧放并拢着的丰腴美腿所吸引。

　　并拢时，那包裹在肉色丝袜中的美腿嫩肉之间竟是连一丝缝隙都看不到，圆润修长的曲线和那种水润多汁的成熟气息让人欲罢不能。

　　隐隐从包臀裙和大腿间的缝隙所透出的些许未被丝袜所包裹的白皙肌肤和被遮挡住的神秘地带，更叫人忍不住想入非非。

　　“小铭。”

　　方若云忽然开口道，清冷强势的嗓音令陈铭回神。

　　他抬起头，看着方若云变的有些严肃的绝美脸庞，不由得也跟着正襟危坐起来。

　　而方若云看着陈铭的眼睛，目光仿佛直接透到了他心底：“已经没有时间了。”

　　“啊？”

　　陈铭一愣。

　　“没有让你慢慢思考、斟酌立场的时间了，你没法直接站在我们这边，我理解，有些事情给出一万种理由也欠缺足够的说服力。”

　　方若云微微一顿：“但是——”

　　“不管其他人跟你说了什么，跟你许诺了什么，你觉得，我和若雨真的会害小天吗？”

　　她紧紧盯着陈铭问道。

　　陈铭张了张嘴，连忙摇头：“云姨我不是这个意思。”

　　“我知道你在想什么，你觉得我，还有其他人，每个人的目的都不单纯，都在为自己的私利和其他欲求做事，甚至在背地里进行见不得人的利益交换。”

　　方若云表情平静，措辞直白的说道。

　　“是这样吧？”

　　“……”

　　陈铭看着方若云那双没有丝毫波澜的美丽双眸，顿时沉默了，过了好几秒才点点头。

　　“果然。”

　　方若云放下茶杯，继续道：“现在跟你解释，你也不会信。”

　　“所以，小铭，我只有一句话。”

　　“不管发生了什么， 我和若雨永远站在小天这边，最大的目的最大的私利，就是希望小天能够回来，能拿回他应得的一切。”

　　“你可以不相信我们，但我希望你在面对其他人时，也能保持同样的立场，而不是轻易的站在我们对面，可以吗？”

　　她问道，虽是问句，但淡漠的语气里却透出一种莫名强烈的压迫感和说服力。

　　陈铭沉吟良久，最终，一言不发的点点头。

　　方若云看出了他不想久留的意思，也没再多说什么，以还有工作为由告歉送客。

　　陈铭恭敬道别，随即心事重重的转身离开。

　　他知道迟早会有这么一天，当古天因为那起子莫名其妙的栽赃和通缉而失踪，并且不久后将股份交托给他的时候，陈铭就明白，古天交给他的不仅是权、利、名，更是一份沉甸甸的信任和责任。

　　尤其是在亲手接受古氏事务近一年后，陈铭更是深刻了解到，三家看似合作紧密如胶似漆的企业背后，终将会爆发一场“内斗”风暴，手持哪怕一丁点三家股份的人，每一个，都会被风暴席卷进来。

　　但陈铭没想到，这一切会来的这么快。

　　他本以为，能够等到古天回来，跟他一起解决所有事。

　　是的，陈铭一直相信古天不会就这么沉寂，他肯定肯定会归来的。

　　只要古天回来了，他就不用纠结这么多，担心这么多了，交给古天就好。

　　可现在……

　　陈铭长叹一口气，也没有了继续做事的兴致，回到办公室，迅速将手上的事应付完，匆匆的离开了通云。

　　不管怎么样，方若云话都说到那份上，近期大动作肯定是要来了，他必须要做好准备。

　　且，必须尽快站队。

　　试图在中间左右逢源的人是没有好下场的，陈铭深知这个道理。

　　然而，陈铭刚坐上自己的车，手机铃声就响起。

　　他点开一看，随即眉头紧皱，来电人赫然是——林世宇。

　　“喂，宇哥？”

　　“陈铭，出大问题了，你立刻离开通云，记住，千万不要回家，最近也不要去古氏总部，……！”

　　林世宇显得极为焦急和严肃的声音从电话里传来。

　　听着电话那边的消息，陈铭的脸色也逐渐变得难看起来，最后甚至一片惨白。

　　随即，他猛地抬头，看向通运大厦的眼神复杂难明，满是惊疑和愤怒，随即，他猛地捏紧拳头，砰的砸在方向盘上，喉咙里挤出一声怒吼：“操——！”

　　很快，陈铭的座驾启动，一路无视红绿灯飙的飞快，不顾一切的直奔机场。

　　帝都，三环，陈铭购置的洋房外，几个身材高大的男人堵在门口，叫喊着什么。

　　内里传来萧晨的回应，但几句话后，就变成了愤怒的呵斥，男人们却依旧纠缠不休。

　　正当萧晨威胁要叫保安的时候，其中一个皮肤发红的高壮男人冷笑一声，竟是掏出了一个不知道什么东西，插进了防盗门的锁孔中。

　　咔嚓嚓……！

　　听到这个声音，穿着一身简单的居家服，露出那纤长的粉臂玉腿的萧晨顿时瞪大杏眼，俏脸有些慌张起来。

　　他们怎么会有钥匙？

　　但不管对方是不是真的有钥匙，萧晨自然不会坐以待毙。

　　她深吸一口气，猛地跑到沙发边，拿起手机，迅速拨打小区内部的安保电话。

　　“对不起，您当前不在服务区……”

　　提示音响起，萧晨心里一凉。

　　她迅速换拨了警方乃至公司的电话，然而全都是一样，提示不在服务区，手机的信号直接归零，就连wifi也显示网络中断。

　　很显然，外面那帮人做了信号屏蔽，是有备而来的。

　　萧晨俏脸发白，在原地慌乱了几秒钟，才转身迈开大长腿，想要去楼上阳台上呼救。

　　可这时——咔！

　　一道机括弹开的声音响起，门，被从外面打开了。

　　“让你鸡巴开个门这么难？非得要老子自己动手？”

　　红脸男冷笑着走进房间内，身后还跟着三个其他男人。

　　他们一进来，视线便肆无忌惮的在房间里扫视起来，并且很快落到萧晨身上。

　　萧晨一身淡紫色的居家休闲服，属于没有任何装饰的修身类型，低领的小衣包裹在娇躯上，勾勒出凹凸有致的曲线，从那高耸的山峦顶端的形状可以看出，她此刻没有穿胸罩。

　　而下半身，则是一条只堪堪遮住三分之二大腿的短裤，萧晨那高挑曼妙身材所具备的一对格外修长的美腿便暴露出来，白嫩的肌肤仿佛散发着光泽，优雅的曲线和恰到好处的肉感让人完全移不开眼睛。

　　在象牙般白皙的笔直小腿下方，是一双踩着拖鞋的玉足，玉足润白晶莹，精致的像是艺术品，脚趾如同排列整齐的珍珠，散发出粉润的色泽。

　　不过最关键的是，那极富弹性的修身短裤，和上身小衣连酥胸顶端的蓓蕾都勾勒出来一样，挺翘的臀部曲线一览无余，就连腿根处的三角地带，也清晰显示出那柔软饱满的线条，形状十分漂亮。

　　几个男人的视线立刻就直了，脸上泛起淫光。

　　特别是为首那个红脸男，胯下肉眼可见的升起了一个帐篷。

　　“嘿嘿，果然是极品！那姓陈的小子艳福不浅啊！”

　　他舔了舔嘴唇道。

　　“你们是什么人？”

　　萧晨质问道，同时抬手遮挡住胸前和腿根处的春光，心底有些后悔自己先前偷懒想着不出门就没换衣服。

　　“我们？我们不过是听说陈副总裁结婚以来长期在外奔波，怕他冷落了娇妻，所以特地来替他慰问慰问罢了。”

　　红脸男大跨步上前，贪婪火热的视线将萧晨从头扫到尾，说话的同时，还是伸手去撩萧晨耳畔的秀发。

　　萧晨是北方姑娘，所以身段高挑，同时她喜欢将头发染成漂亮的黄色，搭配那颇为深邃立体的精致五官，看着很有几分独特的味道。

　　也许是婚后心态变了，当初那头洒脱的短发也留长了些，落到肩头，萧晨那股子漂亮利落劲没改的同时，还更多了两分婉约柔美。

　　“把你的狗爪子拿开！”

　　萧晨猛地打开红脸男的手，后退一步，咬牙道。

　　红脸男顿时表情冷下来：“总裁夫人好大的威风啊，哥几个可是专门来慰问你，你就这个态度？”

　　“我不需要！赶紧滚。”

　　萧晨怒道：“你们既然知道我老公是古氏副总裁，你们要是敢做什么，真以为自己能跑掉么！还是说你们觉得这么大摇大摆闯进我家里真的一点线索都不会留下？这可是帝都！”

　　她试图用言语警告吓住这几个人，让他们不要肆意妄为。

　　可惜，红脸男完全不为所动，他只不屑的嗤笑一声：“这就不劳总裁夫人你操心了，现在，你有两个选择。”

　　“一，我们在这轮流干你一次，干的你走不动路，然后把你抗走。”

　　“二，你自己配合一点，主动跟我们走。”

　　红脸男竖起两根手指。

　　“……去哪里？”

　　萧晨沉默两秒后问道。

　　“你只用回答，走还是不走。”

　　红脸男色眯眯的盯着萧晨那张漂亮的脸蛋道。

　　“你们到底想要什么？钱？还是别的东西？开口，我能给你们的都给你们。”

　　萧晨强忍着慌乱道。

　　“我说了，我们什么都不要，就是过来慰问慰问总裁夫人，顺便邀请你出去散心。”

　　红脸男眯起眼睛：“到底走不走，一句话！还是说……”

　　他顿住，上前两步，把嘴凑到萧晨耳边继续道：“其实你很想被我们兄弟几个轮流伺候伺候？”

　　说话的同时，一只手猛地绕过萧晨柔软的腰肢，隔着那轻薄透气的布料，狠狠的抓在萧晨挺翘浑圆的美臀上。

　　臀肉在红脸男掌心中变形，他脸上立刻露出了享受的表情。

　　“啊——！！”

　　萧晨却是尖叫一声，本能的就要反抗躲开。

　　但下一刻，一个泛着金属光泽的黑洞洞管子抵在了她的脸蛋上，冰冷的感觉和无法控制的恐惧顿时攥住了萧晨的心。

　　“乖，萧大美女，我虽然不会杀了你，但你要是太激动，我一不留神在你这漂亮的大腿上留下个洞就不好了对不对？”

　　看着僵在原地，动也不敢动的萧晨，红脸男露出得意的笑容。

　　说话的同时，他的手在萧晨的美臀、长腿、酥胸上一一流连过去，在各处娇嫩的软肉上都用力的留下几道红印。

　　尤其是那挺拔的酥胸，红脸男嚣张的拨开萧晨的手，直接掐着那顶的小衣变了形的蓓蕾用力的掐搓了一番，随后才把大半个乳房抓在手中，肆意揉捏。

　　他的脸更是贴在了萧晨优雅的脖颈上，紧贴着滑嫩白皙的肌肤猛嗅着萧晨身上的体香，嘴唇和肌肤摩擦着，并且不时含住一小块肌肤，位置也逐渐下滑。

　　当红脸男的嘴擦过萧晨精巧的锁骨，大有直接钻到那领口里面去的架势的时候，萧晨终于忍受不住了：

　　“住手！我……跟你们走就是了！”

　　萧晨杏目中泛起一层悲哀绝望的水光，咬着贝齿道。

　　红脸男动作一顿，随即重新站直身体，左手的枪也抖了抖，藏回衣袖中。同时招招手，身后三人立马上前，把萧晨包在了中间，簇拥着她往门外走。

　　“等，等等，就不能让我换身衣服吗？”

　　萧晨忙喊道。

　　“可以，不过，得哥几个帮你换。”

　　红脸男笑道。

　　“……我不换了。”

　　萧晨握紧粉拳，木然道。

　　她原以为，自从马威忽然消失，不再纠缠她以后，她的地狱已经结束了，可以和陈铭过上幸福快乐的生活。

　　这一年，也的确算是她的人生巅峰。

　　夫妻和睦，老公事业有成，人人羡慕，自己也能大展拳脚，还全然不用担心物质生活。

　　谁曾想，现在再一次落入他人手中，全然不知道等待自己的是什么后果。

　　‘陈铭，你在哪儿啊，救救我……！’

　　萧晨忍不住在心底道。

　　而红脸男等人则是哈哈大笑着，将萧晨夹在中间离开了洋房，带到一辆黑色suv边，很快上车离去。

　　同时，北庭商圈，古氏集团总部，坐在办公室怔怔出神冷月忽然收到了一条短信和一张照片，短信内容如下：

　　古天早已回归多日，一直在暗中调查和积蓄力量，他已经发现了你跟林世宇的关系，并且将你视作叛徒，如果不想失去一切，最好按我说的做。

　　看着这短短几十个字，冷月猛然坐直了身子，清艳的眸子剧烈颤抖，俏脸更是一片煞白，整个人都在发颤。

　　寒意盘旋在脊背，冷月几乎无法用语言去形容这一瞬间的恐慌，她完全控制不住自己的情绪，差点把手机掉在地上。

　　愣了十几秒，冷月才猛地回神，一张精致的脸蛋上浮现难以描述的恼怒与恐惧，她飞快的打出“你是谁，你想干什么”这句话，但还没点下发送，又停下了，指尖颤抖的点开了那张被折叠的照片。

　　照片很快被加载出来，那是一片荒凉的空地，一架直升机停在当中，从背后几家破旧的小店的招牌文字依稀能看出是国内，而一个身姿挺拔的身影站在直升机下面，一副刚下来的姿态。

　　这人面容英俊，肤色苍白，如同久不见天日，但体格却显露出和肤色不同的强壮，浑身透出英武独特的气质，一双眸子更是锐利的像刀，黑的像深渊。

　　冷月楞在那里，整个人如同被石化。

　　虽然变化不小，但她还是一眼就认出了这正是她在婚礼当天就被迫消失的爱人——古天。

　　过了许久，两行清泪划过美丽的面容，泪珠滴落在被黑色丝袜包裹的修长美腿上，才将她惊醒。

　　贝齿用力的咬着红唇，冷月几乎要将自己的樱唇咬破，她茫然的环视一圈，随即再度低头，删掉了刚刚那句话，改成了“你要做什么？”。

　　并不是冷月天真轻信不明来源的消息，而是她可以笃定这张照片绝不是古天以前拍的。

　　照片中的人，是古天以前从没展露出过的模样，具备着一些古天曾经很抵触的特质。

　　那种一眼望过去就几乎让人感到窒息的沉寂和冰冷，还有眼中所透出的深沉怒火，和过去的古天格格不入。

　　冷月不知道古天经历了什么，但和那条短信结合起来，所得到的他可能会做什么的答案，令她感到无比害怕。

　　最希望古天回来并且拥有一切的人是她。

　　但是，最害怕古天知晓一切的人也是她。

　　如果短信所说属实，对冷月而言，几乎等于末日。

　　那边很快给来了回应。

　　【你半小时后的洽谈预约，答应并签署对方给出的所有合同和条件。】

　　看到这个，冷月反而稍微冷静下来，发送到：你想让我转让手上的股份？我像傻子么？

　　【你想太多了，我对你的股份不感兴趣，你看了合同就会明白，你可以选择不按我说的做，但是后果自负。】

　　对方不屑一顾的态度令得冷月蹙紧眉头。

　　目前她身上最有价值的地方，无非就是古天给她留下的股份，以及身为古天合法妻子的身份。

　　如果不是为了这个，冷月完全想不到对方的目的，也无从推测对方身份。

　　不管对面说的情况是不是属实，冷月自然都不可能全把希望寄托在对方身上——她已经尝试过一次听从别人摆布以期获得希望的后果，最终的结果就是成了任由林世宇挥来喝去的工具和玩物，一次次背叛自己的爱人。

　　然而，目前掌握的信息实在太少，只能等半小时后看了合同再做判断。

　　短短半小时的时间，对于此刻的冷月来说却是度日如年。

　　好不容易等到前台内部电话通知说一位有过预约的先生来访，她立刻让人放行带路。

　　不多时，办公室门被敲响，冷月调整了一下状态，压抑着惊惶的心情道：“请进。”

　　随即，门被推开。

　　“冷董事，这位是闫先生。”

　　前台小姐介绍了一句，随后躬身离去。

　　冷月点点头，视线落到来者身上。

　　这是一个留着络腮胡子的男人，个头不高，一脸市侩和精明，但显然近况不佳，胡子杂乱，气色也不是很好看，唯有一双眼睛，微微透出狡诈。

　　“冷董事，久仰。”

　　男人伸出手：“鄙人闫金三。”

　　“冷月。”

　　冷月犹豫一下，还是握住了那只手，一触即分。

　　随后，她单刀直入的问道：“你给谁做事？”

　　闫金三挑了挑眉毛，似笑非笑道：“冷小姐，哦不，应该是冷夫人，冷夫人年轻貌美，看着一点不像结过婚啊，说话也和小姑娘一样爽直。”

　　冷月柳眉紧蹙，冷冷道：“你在讽刺我？”

　　“闫某可没这个意思，冷夫人不要误会，只不过，像您说的——我只是个给人办事的，所以，您也应该知道，想从我这里得到答案是不可能的，无意义的问话还是别开口了。”

　　闫金三笑眯眯道。

　　“天下没有不透风的墙，你背后的人给你什么价码？可以说个更高的给我。”

　　冷月毫不犹豫道。

　　“好！”

　　闫金三一拍手：“不愧是一手恢复缔造了古氏荣光奇迹的鬼才的女人，这份魄力和决断，闫某佩服。”

　　冷月面无表情：“开价吧。”

　　闫金三却是忽然叹了口气：“可惜……！”

　　“可惜什么？”

　　“可惜冷夫人给不起我想要的，不然也不会坐在这听我说话了。”

　　闫金三口吻带上了一丝嘲弄。

　　冷月精致的面容上顿时泛起愤怒的红晕：“你在耍我？”

　　“是你在耍我。”

　　闫金三的笑意忽然散去，冷笑一声：“做生意是要讲诚意的，冷董事刚才有半点诚意么？”

　　冷月沉默两秒钟，虽然脸上没多少表情，但剧烈起伏着的胸口显示出了她的不平静。

　　而且，很快表情也挂不住了——闫金三直勾勾的盯着她胸前起伏的饱满，眼中欲望丝毫不加掩饰。

　　“管好你的眼睛。”

　　她冷冰冰道，也不再提开价码的事，转而问：“把你要谈的合同和条件拿出来吧。”

　　“抱歉，冷董事太美了，闫某一时没忍住，可惜啊，这么漂亮又能干的女人，却没个老公在身边，冷董事想必一定很寂寞吧？”

　　闫金三一边打开公文包，一边用挑逗的语气道。

　　冷月眼神发寒，没有接话。

　　等闫金三把文件拿出来，她伸手接过，迅速翻阅起来。

　　几分钟后，冷月黛眉紧锁，抬起头，惊疑的看着眼前的人。

　　“舒拍网、支舒客和古氏金融且仅和古氏金融开展独家全面合作，立项另外建立公司，重构支付体系，铺开电商市场……你能代表舒拍？”

　　这份包含十几个合同，数个大项目十数个计划的企划案，不仅没有陷阱，没有试图从她手上获取什么好处，反而是一份绝佳的机会！

　　古氏集团虽然有自己的金融公司，还有着龙京银行作为后盾，但其实在金融业务上也被圈死了，几乎都围绕银行一块转悠，可本身国内银行业竞争就激烈，能在京圈维系住根脚就已经挺艰难了，没机遇的话很难再有大的发展，金融公司更除了给集团内部做账以及处理金融业务外，几乎什么值得称道的价值了。

　　但有了这份企划案就不一样了，搭上舒拍的车，再加上龙京银行作为信用后盾，古氏金融可以踩着这个踏板一口气飞上天！

　　在这种时期，发来这种短信胁迫她，就为了让她收下这种大礼？

　　冷月感到了极度的荒谬。

　　这其中，肯定有什么她没发现的东西。

　　“鄙人不才，现在有着舒拍62%的绝对控股权。”

　　闫金三微微一笑：“冷董事，你大可放心，合同里没有藏任何陷阱，企划推进的时候也可以请人全程公正监督。”

　　“所以你和你后面的人费尽心思就为了给古氏送礼？这份企划拿出去，有的是人抢着跟你们合作。”

　　冷月丝毫不心动。

　　“冷董事搞错了一件事，这份礼，不是给古氏的，而是……”

　　闫金三指向冷月：“给你的。”

　　“给我？”

　　冷月眉头皱的更深了。

　　“古氏金融可不是我一个人的东西。”

　　“但可以是。”

　　闫金三意味深长道。

　　“你们到底想干什么？！”

　　冷月怒道，烦躁和压抑的情绪在她心底翻涌：“我只有百分之十的股份，起不了任何作用！”

　　“冷董事不要急，只要你答应，一切都会水到渠成，只不过，需要你帮一点小小的忙。”

　　闫金三不慌不忙道。

　　“……说！”

　　冷月沉默两秒后开口道。

　　闫金三随即快步靠近，弯下腰，将脑袋凑到冷月耳边。

　　冷月本能的要躲，但马上又强迫自己停住，听着闫金三低语起来。

　　她的脸色，也在耳语中不断变幻着，最终，清艳漂亮的眸子里不受控制的浮现震惊和抵触之色。

　　“你们这样是要我跟林世宇还有通云彻底翻脸！”

　　“该知道的人已经知道一切了，你跟林世宇翻脸他又能把你怎么样？只要将古氏金融握在手里，企划推下去后，谁都动不了你！”

　　闫金三淡淡道：“更何况，只有这样，你才有在你男人那里挽回的机会。”

　　冷月精致的面容上顿时浮现挣扎之色，最终，认命一般闭上美眸，点了点头。

　　“冷董事答应了就好，不过，既然我给冷董事送上这么一份大礼，冷董事是不是也该给我一些回报？”

　　闫金三忽然露出邪恶的笑容。

　　“什……唔？！”

　　冷月还没问完，一张胡子拉碴的肥厚大嘴便盖在了她娇艳欲滴的樱唇上。







　　闫金三猛地吻住冷月那娇艳欲滴的红唇，急躁的样子仿佛是要直接把这清冷的美人给吞进肚子里。

　　他粗暴的品尝着柔嫩香甜的樱唇，水嫩弹软的触感如同果冻一般舒适，冷月身上的幽香和芬芳的吐息混合在一起，让闫金三近乎贪婪的深吸着气。

　　“……你干什么？！”

　　冷月一开始还没反应过来，等到闫金三的舌头试图撬开她的樱唇，到娇嫩口腔内部一探究竟的时候，她才回过神，冰艳绝伦的俏脸上浮现出羞愤的红晕，一双美眸满是怒气和寒意。

　　她猛的推开闫金三，质问道。

　　“冷董事，何必装傻呢？”

　　闫金三回味似的舔着嘴唇道：“这也是合作的一环，我的诚意刚刚已经摆出来了，你就别端着架子装腔作势了。”

　　“混蛋，你把我当成什么了？滚——！”

　　冷月怒不可遏，那挺拔的酥胸因为急促的呼吸而起伏不定。

　　说话的同时，她抬起玉手，一巴掌扇向闫金三的脸。

　　啪！

　　就在玉手要落到闫金三那张市侩的脸上时，一只大手探出，稳稳的抓住了冷月的皓腕，好似一只铁钳，令冷月的手动弹不得。

　　“冷女士，我劝你最好还是冷静一点。”

　　闫金三露出冷笑。

　　他盯着冷月那双漂亮的宛如两颗黑白分明的宝石的眸子，一字一句道：“现在是你要求我，搞清楚你自己的处境。”

　　“如果你不愿意拿出诚意，我先前说的一切权当作废，我也立马离开，不过，希望冷女士你已经做好了应对后果的准备！”

　　闫金三不慌不忙道。

　　说完，他看着咬住银牙的冷月，勾了勾嘴角，挑衅似的松开手，扬了扬脸。

　　冷月的柔荑顿住，颤抖了几次要打，但最后还是无力垂落，紧握成拳。那张精致冰艳的俏脸满是屈辱、憋闷的怒意。

　　闫金三口中的后果，扼杀压制了她所有的骄傲和羞恼——

　　被古天所厌弃，被古天视为仇敌对付，最后失去一切，一无所有。

　　冷月连想一下都会恐惧到浑身发颤。

　　“看来，冷女士你还是明事理的。”

　　看着冷月僵立在原地的曼妙身姿，闫金三露出了得意的淫笑。

　　他上前几步，走到冷月背后，一双大手攀上了冷月纤细的蛮腰，触手滑嫩柔软。

　　冷月身子一抖，却是死死咬住嘴唇，没有再做出任何动作。

　　随即，闫金三将身体贴在了冷月背后，零距离的感受着这具美好胴体的火辣曲线，那早已硬挺的肉棒隔着裤子顶在冷月浑圆香臀上，仿佛要穿透布料，狠狠的插入两瓣香软臀肉中间。

　　而闫金三也故意轻轻耸动臀部，让自己粗壮的肉棒跟这柔软挺翘的美臀的摩擦起来，龟头强硬的挤开冷月的股沟，顶着她薄薄的丝软长裙，陷入柔软娇嫩的位置。

　　火热坚硬的感觉如同一把凶器在后面威胁着，冷月美眸中闪过悲哀和屈辱，曼妙的娇躯任由男人抱在怀中，肆意轻薄。

　　闫金三将下巴放在冷月肩膀上，一边耸动屁股，一边让大手的指尖轮流晃动，慢慢轻抚过冷月平坦柔软的小腹，精巧的胯骨线条，然后往上，在那酥胸下方来回移动，不时蹭到边缘的乳肉，便令怀中这诱人的美人轻轻一颤。

　　他将脸侧着，埋在冷月优雅的脖颈边，轻轻亲吻她光滑的肌肤，深嗅冷月秀发和身体上传来的香气，低声道：“冷董事，你真美，这份美貌和身材，难怪古总对你这么着迷……连林世宇也要把你抓在手里，舍不得放开！”

　　“不准提古天！”

　　冷月咬住银牙，愤愤地说道。

　　一边被别的男人亵玩，一边提及她所爱的丈夫，这让她本就饱受折磨的内心产生了更为强烈的悔罪感。

　　但很快，冷月将这些情绪都压在心底，她微微转头，漂亮清冷的眸子和闫金三那双市侩精明的眼睛对视，冷冰冰道：“闫金三，你最好保证你和你后面的人说的是真的，不然我保证会让你付出代价！”

　　“放心吧冷董事，闫某做生意最讲诚信……再说了，难道冷夫人觉得，我拿舒拍的未来做赌注，就为了骗你的身子么？你是不是太过自信了一些？”

　　闫金三带着调侃的语气的说道。

　　冷月轻叹一声，悠悠地说道：“你们的主要目的或许不是我，但谁知道你们的诚意背后是不是藏着更险恶的心思。”

　　“但你没得选不是吗？你只能选择相信我们，相信我。”

　　闫金三自信道。

　　冷月顿时无言，闫金三这话正中命脉——她不敢赌，不管他和他背后的人藏着什么心思，她现在也只能依靠他们。

　　可正是这样的感觉，让她格外痛苦。

　　就在这时，闫金三那一直温柔轻抚冷月肌肤的大手忽然猛地上移，狠狠的一把抓住了冷月右边那只挺拔饱满的雪乳，用力之大，几乎瞬间让整个乳房都变了形。

　　“啊……！！”

　　冷月猝不及防，发出一声痛呼。

　　背后，闫金三的声音忽然变的冰冷而狠戾起来，他贴着冷月晶莹的耳廓道：“差不多就行了，冷月，我没心思跟你玩太多信任游戏！”

　　“林世宇差点让我失去了一切，连这条命，都是捡回来的，我当时就发誓，一定会让他付出更惨重的代价。”

　　“你，还有古氏金融，只不过是一个开始！”

　　闫金三话语中透出的仇恨和怨毒几乎要化作实质。

　　冷月总算了解到几分闫金三的动机，但她只强忍酥胸上传来的疼痛和异样，略带讽刺道：“你报复林世宇的方式，就是迫害同样被他害了的人？”

　　“你觉得你在林世宇眼里算人？”

　　闫金三露出恶毒的笑容：“你不过是一件好看的玩物罢了。”

　　冷月呼吸一滞，她的自尊被这句话深深的刺痛。

　　“你有什么资格评价我？！”

　　冷月满脸愤怒地用力挣扎起来。

　　然而，闫金三的双臂宛如钢铁浇筑，不管她怎么用力都纹丝不动。

　　“话不好听，但事实如此。”

　　闫金三舔了舔冷月的耳垂，嘲弄道。

　　随即，他猛地用力，将冷月抱了起来，往旁边沙发上一扔！

　　冷月还没反应过来，整个人就倒在了沙发上，下一刻，男人沉重的身躯从背后压了上来，让她动弹不得，一根火热粗壮的东西再次隔着布料抵在她丰满挺翘的美臀上。

　　闫金三骑在冷月身上，伸手抚摸她那被丝软白裙包裹的娇躯。

　　白裙是半露背设计，冷月那形状漂亮的蝴蝶骨和白皙优美的玉背一览无余，香肩圆润，脊柱位置一道浅浅的沟壑浮现，显得格外性感。

　　而从玉背到腰臀处的起伏和曲线，更是夸张的让人欲罢不能。

　　“这么棒的身材，平时没少花功夫保养和锻炼吧？结果都便宜了林世宇，真是太可惜了！”

　　闫金三一只手按在冷月后颈，压制她的挣扎和反抗，另一只手则顺着玉背沟壑一直抚摸到那挺翘的玉臀中间的臀沟，嘴里惋惜的感叹着。

　　“从我身上滚下去！”

　　冷月气的俏脸一片晕红，闫金三的每句话都深深的戳中她的痛处。

　　这种被人强行按在身下，还用言语肆意嘲弄羞辱的感受，令她恨不得杀人。

　　“宝贝，以后做我的女人算了，我会好好对你的！”

　　闫金三像是完全没听到没看到冷月的羞恼一般，一边玩弄揉捏那丰软弹嫩的翘臀，一边用令人恶心的深情语气道。

　　冷月几乎都气笑了：“你是疯子吗？还是说你觉得我是疯子？”

　　“我是认真的，你看看，你现在就算成功跟古天和解，想跟他再续前缘怕也很难，你觉得谁会放心枕边人曾经无数次背叛过自己呢？”

　　闫金三抓揉了几把，似乎是觉得不过瘾，胡乱的把冷月的裙摆从自己压着的大腿处扯出，掀起来，露出冷月那白嫩嫩的腿肉和臀肉。

　　白皙圆润的大腿肌肤像是散发着莹润的光泽，充满诱惑力，腿根处和臀部交接的地方，那堆在一起的肥美嫩肉更是有种难言的美妙感。

　　而那浑圆挺翘的美臀则被一条性感的银灰色蕾丝内裤所包裹，臀肉将布料撑的紧绷绷的，稍有动静，臀肉就颤颤巍巍的晃动起来。

　　而腿根微微露出的三角地带处，布料又呈现出漂亮的小馒头形状，微微凹陷的嫣然一缝，直叫人移不开眼睛。

　　闫金三的手立刻落在了冷月的屁股蛋子上，银灰色蕾丝内裤不多的布料暴露出的大片肌肤，落到掌心便如牛奶一般顺滑柔嫩，微微用力一抓，手指直接深深的陷进臀肉之中，那种难言的满足感和娇嫩柔软无比美妙。

　　而闫金三跪坐在冷月大腿上，一手撑着冷月白皙脖颈的姿态，又令他胯下夸张的帐篷顶到冷月丰腴的大腿中间，大腿并拢时没有丝毫缝隙，肉棒顶端隐隐被腿肉夹住，格外舒适。

　　“那也……不关你的事……！”

　　冷月紧咬银牙，忍耐着男人放肆的爱抚和玩弄，如果不是强行按捺着，她恐怕已经流露出媚人的呻吟了。

　　闫金三的手法十分熟练，显然经验丰富。

　　那只大手明明还没有直接触碰最敏感的部位，但仅仅是在臀瓣、腰肢、脊背上肆虐揉捏，便惹的她敏感的身躯一阵阵难言的燥热。

　　那形状漂亮的阴户处，也渐渐漫开一阵潮意。

　　“我可是在关心你，像你这么漂亮又有能力的美人，与其大费周章重新去讨好古天，或者被林世宇当玩物送来送去，不如跟着我，我保证不会让你像以前那样被人欺负，还帮你建立自己的事业，如何？”

　　闫金三呵呵一笑，将冷月内裤的边缘拉开一段距离，微微露出些许那白嫩的股沟，又突然松开，听着内裤回弹，打在臀肉上发出啪的一声。

　　“跟着你，然后讨好你，做你的玩物？”

　　冷月转过头，娇艳欲滴的红唇唇角浮现冷笑。

　　闫金三并不否认：“只讨好我一个人，做我一个人的玩物，不比跟那两个人纠缠强多了？”

　　“你既然是来找林世宇报仇的，说明你根本没玩过他，你连他的对手都不是，还说能保证我不被人欺负？省省吧，要做什么就赶紧，做完赶紧滚！”

　　冷月冷冷道。

　　闫金三的脸色顿时黑了下来，他目光不善的盯着冷月：“你说我不是他的对手？”

　　“这不是明摆着的事吗？”

　　冷月略带讽刺道。

　　“我告诉你，他只不过暂时赢了我一次而已，一时的胜负算个屁，能笑到最后的才是真正的赢家！”

　　闫金三的声音夹杂上了怒气。

　　“那就等你笑到最后再来跟我说这些话吧。”

　　冷月满脸不屑地说道。

　　“行，冷董事心高气傲，闫某佩服，就是不知道你下面这张嘴，是不是和上面一样硬呢！”

　　闫金三冷笑一声，随即猛地伸手，强行挤进冷月腿根处嫩肉中间，盖在那柔软阴阜上，就如同抓揉冷月酥胸和翘臀时一样，对着那软软嫩嫩的阴阜就是用力一抓！

　　“啊……！！”

　　冷月顿时不受控制的发出一声不知是痛苦还是舒适的娇吟，白皙精致的俏脸迅速泛起红潮。

　　闫金三得势不饶人，毫不留情的狠捏了几把冷月最为美好也最为娇嫩的地方后，又探出手指，强硬的顶着内裤往那两片耻丘中间的缝隙钻！

　　粗壮的手指狠狠的撞在缝隙中间，随即用力的和缝隙中的嫩肉摩擦起来，肥美的大阴唇被挤开，小阴唇被手指隔着布料来回摩擦肆虐，很快就有些触电般的酥麻扩散开，下方的娇媚蜜穴微微蠕动，湿润的爱液迅速溢出，濡湿了布料。

　　“嗯唔……嗯……！”

　　即使冷月竭力压制，但这种粗暴又精准的刺激还是让她从鼻腔间溢出娇媚的轻吟，尤其是当那一颗嫣红娇嫩的果实悄然抬头，顶端被闫金三指尖所摩擦，更是让她无法自制的用力夹紧双腿。

　　“看来，你并不像表现的那么讨厌我。”

　　闫金三露出得意的笑容。

　　冷月咬着嘴唇，没有给出回应，只有那因为男人的玩弄不时颤抖的娇躯显示了她的不平静。

　　闫金三也再也按捺不住了，一把扯掉了自己身上的衣服，又解开皮带，踢掉裤子，露出那稍显发福但依旧结实的身材，而胯下黢黑的肉棒好似一杆凶器，狰狞丑恶。

　　他猛地一挺屁股，把自己的肉棒硬生生从冷月夹紧的双腿间塞了进去，肉棒顿时被腿肉所夹紧包裹，那光溜溜的肌肤与肉棒摩擦所带来的快感无法言喻，而这圆润修长的美腿并拢时带来的紧致柔软，令得那硬的发痛的肉棒传来一阵销魂的舒畅。

　　“宝贝儿，你这腿可真是绝了，又细又长，光这腿都够的爽了。”

　　闫金三一边用冷月的美腿来缓解自己肉棒的胀痛，一边故意用下流的语气调侃道。

　　看着这位清冷精致的美人满脸羞红，别开脑袋难以面对的模样，以及那副明明不情愿却又不得不强行忍耐的痛苦和不甘，闫金三越发兴奋。

　　“真想让古天和林世宇都来看看，你被我按在胯下拿鸡巴怼的样子。”

　　说着，闫金三抓住冷月背后的拉链，用力一扯，“撕拉”一声。

　　这条价格昂贵的高档白裙顿时变成了一块破布，再无力遮挡冷月那绝色胴体。

乌黑的秀发散落在白皙晶莹的肌肤上，形成鲜明的对比，香肩玉臂优雅迷人，盈盈一握的纤细蛮腰展露出惊心动魄的曲线，那性感迷人的玉背找不到分毫瑕疵，和丰润挺翘的玉腿、以及完美到可以秒杀无数腿模的修长美腿，看的闫金三直咽口水。

　　他的呼吸陡然粗重急促起来，忍不住反骑在冷月身上，夹住一只美腿耸动屁股，让自己的大腿根和子孙袋跟着肉棒一起在美腿上剧烈摩擦，另一只美腿则被他强行翻折过来，抱在怀里，啃咬舔弄。

　　当美腿蹂躏的差不多，闫金三的视线便又落在冷月的完美玉足上，这柔白细嫩的玉足娇俏可人，足背的肌肤雪白晶莹，近乎透明，能看到些许青色的血管，而前方玉趾纤巧可爱，排列整齐，趾甲呈现出漂亮的粉红色，温润的肌肤让人有品尝一番的冲动。

　　闫金三伸出一只大手，握住这比自己的手大不了多少的玉足，手指抚摸在冷月柔软的足心，那光滑细腻的触感颇为奇妙，足掌娇嫩柔软，呵护的仿佛婴儿一般完美。

　　温热的感觉带着淡淡的香气从玉足上传来，不自禁的便让人想着，若是用这完美的小脚，夹着肉棒来回撸动，踩弄逗玩，该是多爽！

　　闫金三如同赏玩艺术品一般的将这玉足玩弄了一番，甚至亲吻舔舐了足背，将那玉趾含在嘴里吮吸，舌头钻入趾缝，来回逗弄。

　　“嗯……！唔……嗯……！啊嗯……！”

冷月的娇躯开始泛起迷人的粉晕，燥热的感觉从小腹扩散开，尤其是敏感的玉足被如此玩弄，一种混合着痒和酥麻的奇异感觉不停传来，令她溢出的娇喘愈发甜魅。

　　好不容易等到闫金三放开玉足，冷月的大腿上已经被那粗壮肉棒摩擦的发红了，狰狞的紫黑龟头顶端流下的前列腺液更是把一片肌肤涂的发亮。

　　但还没等冷月松一口气，闫金三就转过身，猛地抓住她性感的银灰色蕾丝内裤，往下一扯！

　　闫金三也不把这内裤彻底脱完，脱到冷月腿弯处，便抓住她一只美足退出来，留着内裤挂在她另一只腿上。

　　随后，他熟练的解开冷月玉背上那条胸罩扣带，然后整个人压在了冷月温软丝滑的娇躯上。

　　“呼……！”

　　这浑身赤裸的紧贴温香软嫩的美人的感觉舒适极了，尤其是胯部还顶在那浑圆挺翘的美臀上，感受着那丰润臀肉奇妙的弹性和柔软，肉棒也微微陷进股沟中的感觉，简直无比美妙。

　　闫金三下意识的想要全身贴的更紧密一些，他双腿分开，左右从两边用力的夹住冷月的美腿，整个人半趴半骑在冷月身上。

　　大面积肌肤赤裸相接的感觉简直是种绝妙的享受，稍微一动，便能充分感受到冷月肌肤的滑腻和细嫩。

　　“亲爱的，我要把鸡巴捅进你的骚屄里了！”

　　闫金三凑到冷月耳边，一边亲吻着她的耳廓和脸蛋，一边露出邪恶的笑容。

　　说话的同时，他那粗壮的肉棒也顺着滑嫩的股沟往下，强行挤进冷月腿根处，那被牢牢夹紧的阴户处，白嫩如玉的耻丘被挤开，龟头塞进了粉嫩的嫣然一缝中，和小阴唇、缝隙嫩肉摩擦起来。

　　因为先前的折腾，这美妙之处已然被从蜜穴中溢出的蜜汁浸的一片泥泞，晶莹的水光在粉嫩鲜红的缝隙中反射着，甚至连腿根都沾染上了些许。

　　而肉棒摩擦几下后，那龟头便迫不及待抵拢到了小小的蜜穴口。

　　娇嫩粉润的蜜穴看起来是如此紧致，仿佛连一根小指都难以通过，微微流淌着清亮的爱液，透露出诱人的淫靡姿态。

　　“呜嗯……！”

　　冷月那双美丽的眸子泛着略带迷离的雾气，她几乎没听清楚闫金三说的什么。

　　直到那粗壮的肉棒强势的迫开两片漂亮柔嫩的小阴唇，龟头硬生生的开始怼入那娇艳滑腻的粉肉之内！

　　快感和轻微的刺痛唤醒的冷月的意识，她醒转过来，精致的眸子里顿时浮现些许慌乱。

　　“嗯！！等……等等……你别！先别……！”

　　冷月扭动着娇躯，毫无瑕疵的完美玉背和男人赤裸的胸膛摩擦着，闫金三粗重的喘息扑打在她的粉颈间，带来阵阵酥麻。

　　但她挣扎的动作，毫无疑问是在表示抗拒。

　　“又怎么了宝贝？到这份上了你总不会告诉我你后悔了吧？”

　　闫金三停下动作，语气有些浮躁的问道。

　　“你……你别直接进来，你把……安全套戴上……！”

　　冷月转过头，那遍布红晕的俏脸看起来格外娇艳动人，微微咬着贝齿，羞涩、羞耻和屈辱的表情混合在一起，更是有种说不出的撩人风味。

　　闫金三闻言却是挑了挑眉毛，似笑非笑道：“安全套？谁出门谈生意会在身上戴这玩意？”

　　他摇摇头，随后又调笑道：“还是说……冷董事的办公室常备了这种东西？”

　　“没…没有……你去买……我等你就行了！”

　　冷月艰难的说道，那抵在她蜜穴口，已经挤进去了小半龟头，将蜜穴入口处的嫩肉撑开的肉棒，有着一种仿佛会传染似的炙热温度，让她感觉到一种无法形容的难受和异样。

　　闫金三闻言，略显强硬的伸手，强行将冷月的臻首转到侧边，面对自己，然后贴上去，以嘴唇几乎贴着嘴唇，两人呼吸完全纠缠在一起的亲密姿态开口道：“亲爱的，有什么要求下次记得早点说。”

　　冷月对这种亲密极为不适，但却无法转开头，只能忍着厌恶道：“不会再有下次了，你赶紧去买……啊——！！”

　　话还没说完，她忽然张开小嘴，发出一声混杂着痛呼的高亢尖叫！

　　原来，闫金三趁她说话的时候，忽然猛地抱紧她纤细的腰肢，恶狠狠的一挺腰！

　　顿时，那粗壮狰狞的肉棒就径直贯入了紧实滑腻的腔道中！

　　粉润娇嫩的屄肉被强行撞开，那窄小的阴道口瞬间扩充了好几倍，变成死死锁在鸡巴上的一个肉圈，看那紧绷的嫩肉，仿佛随时会裂开似的！


　　冷月猛地抬起雪白的脖颈，美丽的大眼睛睁圆了，满是难以置信的迷茫和痛苦，以及说不出的妩媚。

　
　　闫金三打了个哆嗦，他的肉棒在他狠狠的一撞之下，插入了冷月阴道深处，龟头几乎见底，然后这超乎寻常的紧致柔嫩，几乎让他当场射出来。

　　好不容易按捺住射精的欲望，他才淫笑地说道：“　“嘶，我操！你的骚屄好紧啊宝贝……！”

　　冷月死死咬着银牙，一字一句道：“你迟早会后悔的……！”

　　“我是挺后悔的，后悔没有早点认识你，不然我一定把你变成只属于我一个人的母狗！”

　　闫金三露出邪恶的笑容，随即，腰臀慢慢后撤一段距离，然后再次往前用力一挺！

　　这一下，是用出了全力！

　　已经溪水淋漓的蜜穴内部，竟是被鸡巴插的发出“噗嗤”的声音！

　　而刚退出半根的肉棒，以比之前更凶狠更粗暴的姿态，再次贯入冷月的阴道之内！

　　“啊……！！”

　　第4章：

　　雄伟壮阔、科技感十足的古氏集团总部大厦内，来往无不衣冠楚楚、优雅自信，这里，是正在崛起的商业帝国的三大核心之一，单是有资格在这里拥有一个工位，便已是人上人的标志。

　　可此时，堂堂古氏集团前董事长夫人、董事会副主席兼高级副总裁兼古氏金融总经理，无数身为人上人的古氏集团员工都颇为敬畏倾慕的冷月冷董事的办公室内，却在上演一场荒诞的淫戏。

　　一个神情略显颓色，但眼中满是报复的兴奋的中年男人，强行压在前董事长赤裸的娇妻身上，粗壮黢黑的肉棒挤开嫩肉，插在那娇艳粉润的蜜穴中，不停进出。

　　闫金三的臀部好似一台打桩机，疯狂撞击着冷月浑圆挺翘的玉臀，撞的那臀瓣荡起白色肉浪，雪玉晶莹的肌肤泛起红晕，发出响亮清脆的肉体碰撞声。

　　肉棒在紧致湿滑的腔道中横冲直撞，搅的淋漓的爱液噗滋作响，每次抽插，都会带出大量爱液，顺着蜜穴缝隙流下，令冷月腿根处一片泥泞，还浸湿了沙发。

　　“好爽！宝贝你的嫩屄好会夹啊，我的鸡巴都要给你夹断了！”

　　闫金三抱紧冷月的纤腰，让自己的胯部能够毫无缝隙的紧贴住那柔软丰腴的挺翘美臀，一边喘着粗气，一边疯狂耸动屁股。

　　但也不怪闫金三如此疯狂，像冷月这等气质容貌身材样样顶尖的美人本就少见，自打他被林世宇设计，北笙从辉煌的顶点骤然一落千丈，他本人更是险些被落井下石的对头们以及方若云一波按死。

　　经历诸多艰辛，闫金三才勉强保住闫家一部分家业和自己的命，可大半身家最终都舍了出去，人情人脉也耗费无数。

　　曾经屹立于医药顶点且横跨多个行业的闫家商业集团，就这么跌入谷底。

　　闫金三这些时日过的很难熬，再没有往日连方若云也敢设计强暴的威风，更是好久没碰过这等绝色美人了。

　　再加上这美人那高贵的背景，和身为他人之妻及仇敌之物的独特身份，闫金三自是如同酒鬼碰上了琼浆。

　　他的双腿夹紧了冷月那修长又富有肉感的白嫩美腿，每次鸡巴在冷月的美屄中抽插，都感觉到嫩肉层层叠叠的包裹蠕动，在大量爱液的润滑下，和鸡巴上的每道沟壑、每条青筋、每个凸起做着最为紧密的摩擦，那种升天一样的酥爽快感源源不断的传来，爽的闫金三怪叫不止。

　　而胯部和那柔软弹嫩的美臀的摩擦和撞击，也是无比美妙，绝佳的反馈感让闫金三的腰根本停不下来，只知道越来越用力，越来越凶狠的一次次爆奸着冷月粉嫩漂亮的嫩屄。

　　“唔……嗯……！嗯啊……！呃啊……！”

　　冷月咬着银牙，握紧玉手，努力克制着自己不发出声音，可红唇还是不由自主的一次次张开，发出销魂蚀骨的妩媚轻吟。

　　那火热坚硬的肉棒贯穿下体的感觉，让她感觉自己如同被风暴席卷，快感的浪涛一波波扑打而来，最初的些许疼痛早已消逝，只剩下让人浑身酥软的舒爽刺激。

　　肉棒的每一次撞击，都仿佛撞在了冷月浑身上下所有敏感柔软之处。

　　最近，她长期待在古氏集团总部，因林世宇将更多的时间用来陪伴着刚出生的孩子，古氏现在又蒸蒸日上，身为董事会一员，位高权重的冷月竟是获得了短暂的安宁，避开了男人们的骚扰。

　　冷月曾为此庆幸，为此感到惬意。

　　直到夜深人静，那种从心底深处涌出的某种渴望和欲求，化作难耐的瘙痒，折磨着完美的娇躯。

　　经常被男人所蹂躏玩弄的身体，不知何时已习惯甚至享受起了那种快感。

　　突然失去，甚至会让这绝色的冷美人躺在床上时，夹紧双腿，下意识的摩擦大腿，神秘之地溢出的爱液润湿内衣。

　　但所希冀的爱人至今了无踪影，冷月更不可能主动告知林世宇自己的体内荡漾的春情。

　　可在此刻，被闫金三所胁迫强暴，被人按在身下不管不顾的疯狂抽插，用言语羞辱玩弄。

　　冷月在羞愤之余，竟隐隐生出几分满足感，那爱液横流的阴道蜜穴，便是最好的证明。

　　可这份满足，只让冷月感到羞愧，感到更加愤怒和不甘。

　　这样岂不是显得她是一个淫荡的女人？

　　闫金三自然不会知晓冷月心中的痛苦，他此刻完全沉溺在肉欲和报复的快感中无法自拔，完全没有怜香惜玉的意思，骑在冷月的美臀上大力抽插，仿佛要把那湿滑腔道最深处的花芯都给捣烂。

　　“啊……！呃啊……！嗯啊啊……！轻，轻一点……啊啊！”

　　随着闫金三的加大力度，冷月再也控制不住，呻吟声越发高亢销魂，还夹杂着些许让人怜惜的哀求。

　　她只觉得，那肉棒子每一次都像是要把自己贯穿一样的顶开不受控制的紧缩蠕动的阴道嫩肉，带来触电般的强烈酥麻，随后狠狠撞在自己最柔软的地方，巨大的力道仿佛连娇嫩的脏器都跟着颤抖起来，整个人不受控制的有些抽搐。

　　那种一瞬间炸开的快感，冲击的大脑一片空白，叫人除了本能的抽动迎合和呻吟喘息，再做不出任何反应。

　　而在这快感中，那沉重宽厚的身躯撞下来的巨大力量，所带来的的仿佛要被捅穿的痛楚，也终于浮现出来。

　　闫金三闻言却是露出更加兴奋和暴戾的笑容，他趴在冷月赤裸的美背上，屁股猛地砸下，把肉棒再次狠狠的贯入冷月最深处，龟头严丝合缝的抵住冷月的子宫花芯，几乎要将子宫撞的变形，然后一边故意画圈淹没，让马眼亲吻着子宫上的嫩肉，一边问道：“我肏的你够不够爽？”

　　“嗯啊…………！我就当，被狗咬了……！你被狗咬……会觉得爽？”

　　冷月苦苦忍耐着花芯处传来的强烈刺激，咬着银牙艰难道。

　　闫金三一点都不生气，反而笑起来，把一只手放在冷月玉手手背上，五指扣进她的指缝：“既然宝贝你都还没爽，我怎么能轻点呢？应该更努力才对啊！”

　　冷月一怔，随即那漂亮的星眸中浮现出丝丝慌乱，白皙精致的脸蛋上更是阵红阵白。

　　她连忙制止闫金三：“别……！我……”

　　话到一半，顿住了。

　　“你什么？”

　　闫金三用嘴唇亲吻摩挲着冷月后颈光滑的肌肤和香肩。

　　冷月咬住嘴唇，难以启齿：“我……！”

　　“说不出口我帮你！”

　　闫金三露出阴恶的笑容，用慢条斯理的语气道：“你想我狠狠的肏你，把你当成玩具一样肏，把你的骚屄肏烂肏变形，把你子宫和阴道全部灌满我的精液……！”

　　“你嗯…你放屁！”

　　冷月俏脸一寒，眼中满是屈辱的怒意。

　　“如果我说的不对，宝贝你为什么夹的这么紧？你骚屄里的水都快流到我脚上了！”

　　闫金三调笑道。

　　说着，他挺了挺被夹的无比舒爽的肉棒。

　　冷月的阴道原本就极为紧实舒适，刚刚那几句话更是刺激的她阴道内的嫩肉一阵阵收缩夹紧，令抵到子宫深处的肉棒想要活动都变的极为困难。

　　但这一动起来，那种从头爽到尾、力道十足的挤压感和摩擦感，令两人都感受到了极为销魂的快感。

　　“呃啊……！！”

　　冷月猝不及防，从红唇间溢出一声妩媚高亢的娇啼。

　　闫金三顿时得意大笑：“哈哈哈……我说了，不管你上面的嘴再硬，你下面这张嘴都是老实的！既然你想要我肏死你个骚屄，那我满足你……！”

　　说着，他猛地支起身子，跪在沙发上，然后抓住冷月那纤细柔嫩的蜂腰狠狠一提，就把冷月的雪白丰腴的翘臀给提了起来，一双美腿被迫成跪姿，将美臀高高撅着。

　　“住手……不要……！”

　　冷月被臊的羞愤不堪，再加上刚刚那毫不留情的爆肏实在让她心慌，本能的就想反抗逃走，可闫金三的大手好似一对铁钳，狠狠的夹住她的纤腰，任凭她怎么挣扎，也不过是摇曳着曼妙的娇躯，美臀晃动，反倒让那未曾拔出来的粗壮肉棒在蜜穴中跟着搅动起来。

　　啪啪啪啪啪……！

　　美臀被迫高高撅起的姿态，闫金三肏的更加方便和深入，胯部把那白嫩柔软的臀肉撞的再次发出响亮的声音。

　　那种撞上去之后，被柔软的臀肉所缓冲的感觉，外加那种弹性十足的推挤反馈感，令人完全难以停下来。

　　闫金三疯狂耸动屁股，让自己的龟头和肉棒在冷月的阴道蜜穴中肆意冲锋。

　　冷月的挣扎很快变的无力起来，肉棒上的凸起和青筋摩擦着她过于紧实的阴道嫩肉，每个敏感的位置都被充分刺激，再加上那狰狞坚硬的硕大龟头，不停的撞击子宫花芯。

　　几乎让人发疯的快感侵蚀着她的理智和抵触心，那妩媚销魂的呻吟声如同乐曲一般环绕不绝，动人心弦。

　　“现在知道爽了吗？爽就再叫大声一点！”

　　闫金三一边爆肏着冷月的蜜穴，一边伸手，用力的抓捏着她的臀瓣，把那娇嫩柔软的臀肉当成橡皮泥一样乱揉乱捏。

　　冷月没有回话，久违的性爱点燃了她心底的欲火，但心中的高傲和被胁迫的屈辱令她难以忍受这一切。

　　只有那完美无瑕的曼妙娇躯，在男人的爆肏下花枝乱颤，被火热肉棒顶到蜜穴最深处时的本能抽搐，和下意识开始摇曳迎合的美臀，显示出这绝色美人正在被肉欲逐渐支配的事实。

　　噗滋噗滋噗滋……！

　　仿佛源源不断没有止境的清亮爱液从冷月的蜜穴中溢出，在肉棒的搅动下发出极为淫靡的水声。

　　如此又被狂肏了几十下，忽然，啪的一声！

　　冷月只觉屁股上火辣辣的疼痛传来，突如其来的冲击力令得她本就在这狂肏下越发敏感的身躯感受到了像是过电一样的强烈刺激。

　　她勉强转过头，看着用大手拍打在自己美臀臀肉上的闫金三，想要开口呵斥，可一张开红唇，发出的却是一声无比诱人的娇吟。

　　“啊……！！”

　　啪！

　　“就是这样，大点声！”

　　闫金三见状哈哈一笑，又是一巴掌拍在冷月美臀上，看着那臀肉被自己打的荡起肉浪，白皙细腻的肌肤泛起红印。

　　“嗯……~！啊啊……！你混蛋……嘶啊……嗯……啊！！”

　　冷月俏脸满是红潮，却已经分不清到底是因为生气，还是太过舒服了，一如她再也停不下来的婉转妩媚的呻吟。

　　不知到底是因为克制不住的情欲，还是因为臀瓣上传来的火辣。

　　闫金三却仿佛打上了瘾，两只手轮番上阵，打鼓一样不停落在冷月的浑圆雪白的挺翘屁股上。

　　啪啪啪啪的声音和肉体撞击声混合在一起，真就像是密集的鼓点，十分激烈。

　　冷月的尖叫和娇吟越发高亢，哪怕她咬着自己娇艳的红唇，也克制不住，那高高扬起的脖颈如天鹅般优雅修长，一双迷离的美眸里却是洋溢着浓烈的媚意，以及丝丝水润晶莹。

　　啪……！！

　　啪……！！

　　两道声音几乎同时响起，闫金三狠狠的把自己的肉棒贯入了冷月的阴道最深处，龟头毫不怜惜的撞的冷月花芯都变了形，于此同时，他的大手再次落到冷月臀瓣美肉上，带起一阵肉浪的同时留下一个醒目的红色巴掌印。

　　但也就在这时候，冷月忽然身子一缩，两只玉手用力的握紧，那完美如瓷器一般的诱人胴体忽的开始痉挛！

　　“啊……！不，呃啊啊啊……！！”

　　在尖叫声中，冷月的美臀激烈的颤抖起来，一双被包裹在黑色丝袜中的美腿紧绷着，玉足弯曲，足尖翘起，娇躯随着痉挛不停抽搐起来。

　　闫金三则是倒吸一口凉气，他的肉棒陡然感觉到那紧紧包裹在四周的嫩肉激烈的收缩蠕动起来，一波又一波，一时间竟是生出了一股强大的吸力。

　　再加上那无法形容的紧实感，以及一波波温热的液体浇打在龟头上的湿滑舒适，让他陡然感受到无比强烈的快感。

　　如同同时被数十张小嘴用力吮吸舔弄，酥麻快感从马眼到龟头到包皮系带到每根青筋每寸皮肤同时涌上来，然后顺着生出强烈酸麻酥痒的尾椎骨和热流涌动的小腹，扩散至全身！

　　这一刻，闫金三爽的宛如升天，他再也控制不住射精的欲望，猛地掐紧冷月的纤腰！

　　“冷董事，我要射你的骚屄里面了！”

　　“啊啊……！嗯啊啊……别……啊……！！”

　　冷月正处在激烈的高潮中，整个人都无法自控，那动听的嗓音都整个在发颤，想制止闫金三内射，却全然说不出完整的话。

　　下一刻——

　　大量的粘稠白色液体从闫金三硕大的龟头顶端喷出，马眼本就死死顶着子宫颈，这一波又一波的腥臭精液顿时大部分灌入了冷月的子宫中。

　　闫金三射的那叫一个酣畅淋漓，口中低吼不停，几个月的仇恨、怒意和憋闷仿佛要在这一次内射中全部发泄出来，他死死抓住冷月的腰，用力的把胯部贴在冷月臀部，令肉棒严丝合缝的堵在最深处爆射。

　　这次射精持续了足足将近一分钟！

　　冷月的子宫都差不多被灌满，整个蜜穴内也全部溢满她的爱液和精液的混合物。

　　一直到仿佛子孙袋里最后一丁点存货都被榨干净，闫金三才满足的松开手，而看着还趴跪在自己胯下不时抽搐痉挛，浑圆的大屁股一抖一抖，臀肉上遍布着发红的巴掌印，和雪腻肌肤形成鲜明对比的冷月，他不禁发出得意的狞笑。

　　“高潮的挺爽哈？”

　　闫金三嗤笑一声，随即缓缓拔出肉棒。

　　当那粗大龟头的冠状沟和冷月像个粉嫩肉环一样紧紧锁在棒身上的阴道口角力一番，终于拔出来的时候，竟是发出了“啵”的一声。

　　并且，肉棒刚退出这紧致湿滑的腔道，那还未来得及合拢的肉洞入口，便涌出了大量的精液爱液混合物，顺着冷月的阴户流下，濡湿了她的大腿根，流到沙发上，打湿一大滩后，顺着边缘滴在地上。

　　而冷月就像是丢了魂一样，一双漂亮的大眼睛没有焦距的半睁着，眼神一片迷离妩媚，那绝美的俏丽容颜更是一片娇艳红潮，粉颈额头略带香汗，仿佛刚刚经历过浇灌的花朵，红润的樱唇微微张开，媚到骨头里的喘息和娇吟传出，而那修长曼妙的胴体亦是片片晕红，一只玉手垂落在沙发边缘，失去了男人大手的支持，高高撅起的美臀歪倒在沙发靠背上，酥软无力的黑丝美腿也蜷在一旁，白玉般的阴户溢出精液爱液的同时，那美妙的蜜穴仿佛还在高潮的余韵中，不时收缩蠕动着，粉嫩的阴道口便也如同小嘴般微微开合着。

　　这幅景象，无比淫靡的同时又有着一种难以用语言形容的美感。

　　气质冷清骄傲，容颜精致绝美的佳人，却一副被玩弄玷污坏掉的淫荡姿态，简直让人从骨子里感到兴奋。

　　许久没有被男人碰过之后过于激烈的高潮，让冷月一时间几乎有些难以承受。

　　她现在脑子里完全一片空白，还处在那风暴一样激烈的快感余韵中。

　　然而闫金三并没有让冷月多休息一会的意思，稍微缓了缓高潮的劲儿，他就再度上前，将冷月的娇躯翻身过来，然后把她酥软的娇躯强行拉起，拥在怀里。

　　“你……你还要干什么……？！”

　　这么大的动作下，冷月总算微微回神。

　　眼见自己浑身上下除了一双紧紧包裹在丰腴美腿上的黑色丝袜再无一物，赤裸裸的被拉起来站在这办公室内，紧贴着闫金三的裸体，他的一双大手还再度开始在自己身上游荡，冷月咬着牙，吃力的问道。

　　“你不会以为一次就结束了吧？像你这样的大美女，再来十次一百次我都嫌不够！更何况，这也算是我问林世宇要的利息了，不肏够本可不行！”

　　闫金三抓住冷月一只挺拔饱满的雪玉美乳，一边揉捏把玩，一边笑眯眯道。

　　冷月的语气顿时羞恼冰冷起来：“林世宇的事……关我屁事……！”

　　“宝贝儿，谁让你是他的玩物？当初他抢了我绝大多数家当，我当然要以牙还牙！”

　　闫金三似笑非笑道。

　　冷月顿时出离了愤怒：“我不是他的玩物！别把我……！”

　　“好了好了，只要你愿意一心一意跟我，我肯定不把你当玩物，而是当我自己女人看，现在先别说那么多了，我鸡巴还硬着呢……！”

　　闫金三打断冷月，抱着她，推推挤挤的把她带到办公桌后，然后强行把她压在平时办公的位置。

　　“扶好啊，我又要肏你的骚屄了！”

　　羞辱式的提醒一句，闫金三看着一双粉臂撑在办公桌上，微微前倾上半身，但双腿和翘臀绷直高挺的冷月，尤其是那翘臀跟腰身玉背间形成的弓一样的漂亮曲线，肉棒兴奋的跳了几下。

　　他也不含糊，一挺腰，龟头便再次抵在了冷月漂亮的阴户上。

　　“别在这了，可能会有人过来……！”

　　冷月也知道阻止不了闫金三了，但还是开口说道。

　　“怕什么？你可是堂堂古氏集团董事会副主席，就算被人看到了，还敢出去乱说么？在办公室搞点情趣多正常……”

　　闫金三的右手抚摸着冷月平坦柔软的小腹，然后一路往上，抓住她的右乳揉捏起来。

　　而下身，也耸动摩擦几下后，顺势一挺，龟头便挤开冷月那阴道口的嫩肉，再次进入湿滑紧致的蜜穴腔道中，被一层层柔滑娇嫩的穴肉所包裹。

　　比起最开始，这次的进入倒是顺利了不少。

　　啪啪啪啪啪……！

　　很快，富有节奏的肉体碰撞声便再次响起。

　　尽管刚刚经历了激烈无比的高潮，但冷月反而更加敏感了，肉棒刚闯进她的阴道，便让她感到一阵强烈的刺激，口中的驳斥顿时说不下去了。

　　冷月抬起一只手捂着嘴，但还是遏制不住自己的娇美喘息：“呃嗯……！嗯嗯……！嗯啊……啊……！”

　　但那张羞恼冷艳的俏脸却是浮现出丝丝无奈和悲哀，林世宇尚未摆脱，现在又来一个行事肆无忌惮的男人，她已经不记得自己随波逐流了多久，更不知道自己有没有能见到曙光的那天。

　　明明曾经寄希望于成为古天的妻子，能够借助他的力量保护自己，不再遭受这一切。

　　可现在，不仅于泥潭中越陷越深，可能要与自己爱人为敌不说，还要在爱人一手打下的基业里，被别的男人肆意玩弄……

　　“宝贝，是林世宇肏的你爽，还是我肏的你爽？”

　　闫金三忽然问道，但他的屁股依旧拼命耸动着，大手更是一手一个，抓住冷月的乳房用力揉搓，还把顶端的嫣红乳头掐住提拉把玩。

　　冷月被他玩弄的呻吟不断，闻言只能冷冷道：“你要搞就搞……别这么多废话！”

　　“呵呵……！你不爱听？”

　　闫金三脸上浮现一丝戏谑：“那我换个说法，冷……不，古夫人，是你老公古天肏你肏的爽？还是我肏你肏的爽？”

　　话音刚落，冷月美眸中就泛起了无比强烈的冰寒怒意。

　　她那动听的嗓音都近乎喊破音了：“闭嘴——！！闫金三我警告你，你再口无遮拦就马上滚！而且我会把你算计的事完完整整告诉林世宇……唔！”

　　冷月的警告刚说到一半，戛然而止，变成了有些痛苦的闷哼。

　　一只原本在她乳房上流连的大手，不知何时移动到了她雪白的脖颈上，死死掐住了她优雅修长的脖子，令得她无法呼吸，痛苦不堪。

　　而闫金三那张总是笑眯眯的市侩面目，已经变得一片阴沉狠毒。

　　“是我对你态度太好了？还是你给林世宇当母狗当习惯了？贱人！”

　　“拿这个威胁我？如果你想落得比死还惨的下场，我不介意满足你！”

　　“给你机会合作是因为你有用，你要是不愿意发挥用处，我不介意在古天把你打翻之后帮忙送你到非洲给黑鬼当性奴！还有你家里……”

　　男人恶毒狠辣的低沉嗓音在耳边回荡，冷月心底顿时泛起强烈的恐惧和寒意。

　　当闫金三的威胁结束的时，冷月的俏脸已经憋的有些发紫，拼命敲打着那只掐住自己脖子的手，美眸里蓄满泪花。

　　“你会好好合作的，对吗？”

　　闫金三的声音再度变的温和。

　　冷月顾不上其他，拼命点头，那只大手这才松开，她顿时一脸痛苦和惊恐的趴在桌子上，激烈的大口喘息着。

　　而身后的男人，已经满不在乎的再次抓住她挺拔雪腻的香乳，一边揉捏把玩，一边继续肏起她的蜜穴。

　　两行清泪划过冷月漂亮的脸庞，她脖颈处微微发青的指印，却是有些触目惊心。

　　冷月终于意识到一件事——和其他馋她身子或是还想要利用她而不会真的伤害她的男人不同，闫金三虽然也占了前两者，但只要能够报复林世宇，只要被影响了复仇，他什么事都做得出来。

　　愤怒、恐惧、后怕、不甘、痛苦、委屈……种种情绪在心底翻涌，令得冷月忽然有些绝望。

　　就在这时，咚咚咚——！

　　敲门的声音响起。

　　冷月的美眸陡然睁大。

　　“冷董事，是不是发生什么事了？刚刚我好像听到有什么动静……？”

　　一个男人的声音从外面传来，有些犹豫，似乎并不知道该不该问。

　　冷月一惊，意识到自己先前过于激动的喊声穿透了隔音门，惊动了其他人。

　　虽然嘱咐过不要打扰洽谈，但这么明显的动静，怎么可能不过问。

　　她刚想答话，一只手忽然从下面伸上来，捂住了她的嘴。

　　冷月唔唔挣扎起来，闫金三却是强行按住她，用恶劣的语气低声道：“属下关心你，就让他进来看看呗？看到了他自然就消停了。”

　　“冷董事，您在吗，您再不回应的话，我就要失礼进来了……？”

　　外面的人似乎觉得里面出了什么事，语气变得有些焦急起来。

　　“唔唔……！”

　　冷月焦急无比，然而闫金三死死捂住她的嘴，让她完全无法发声。

　　又过了一阵子，外面的人再次呼唤两声后，咔嚓……！

　　门把手一动，办公室的门，被从外面打开一条不宽的缝，一个年轻男人的脑袋小心翼翼的从门缝探入。

第5章：

　　高冷美丽，身材气质俱佳，能力出众——在古氏集团众人心中，冷月这位董事长夫人，实际上是颇受尊敬和仰慕。

　　古天一路带领古氏重回巅峰，折服了无数人，却在巅峰时刻、大喜之日出事失踪。

　　那时，古氏上下人心惶惶，生怕集团崩塌，就此失去容身之处。

　　是冷月以董事长夫人的身份及时站出来，稳定人心，有条不紊的收揽安排好一切，坚持到公司混乱结束，代理董事长选拔而出。

　　在大婚之日爱人失踪，想必定是悲痛至极，在这种情况下还能撑起古氏大任，如何让人不佩服？

　　不少人甚至认为根本没必要选代理董事，直接让冷月接过公司是最好的。

　　恰巧，张恒就是这样想的。

　　在他心底，冷月就是完美女神！

　　那么漂亮，那么有才干，冷清美艳，高贵骄傲。

　　因为这可远观而不可亵玩的年轻董事长夫人，张恒不惜放弃了外调升迁的机会，选择留在总部。

　　别人都觉得他傻，只有张恒自己清楚，他到底有多想离冷月更近一点。

　　他的心底，有着难以言说的妄想。

　　董事长被通缉后失踪长达一年，虽然后面通缉撤了，但明眼人都知道他十有八九出了大事回不来了。

　　既然如此，冷月就已经成了独身！

　　那么，只要自己好好表现，是不是有机会打动这位女神呢？

　　只要让她看到自己的才干和诚意……说不定就能抱得美人归，还一跃成为这偌大集团最顶层的人物！

　　张恒每每想到这里，都激动的无法自拔，所以，他在工作上是最认真的，对待冷月也是最殷勤的！

　　哪怕冷月表现十分冷淡，他也锲而不舍。

　　也正是因此，他才会在冷月谈生意的时候，候在不远处，以便能随时在冷月有需要时帮上忙。

　　可刚刚，张恒竟是听到了冷月的尖叫。

　　这还得了？

　　他心底担忧着急和兴奋一起涌上来，担忧自然是怕女神出事，兴奋……等了这么久，机会终于来了！

　　不管那位冷艳少妇遇到了什么麻烦，现在正是自己出头展现男人风范的时候！

　　张恒怀着这样的心情，推开了数次呼喊都没有回应的办公室的门，探头看进去——

　　下一刻，张恒整个人就僵住了。

　　在那珍贵大气的金丝楠木办公桌前，他心心念念的梦中女神，古氏集团董事长夫人，令人垂涎的冰山美人少妇——冷月，娇躯赤裸裸的被一个中年男人压住。

　　那雪白晶莹的肌肤几乎晃花了张恒的眼睛，男人将冷月以一个极为羞耻的姿势按在办公桌旁边，圆润修长的美腿抵在桌边，浑圆挺翘的美臀高高撅起，纤细蜂腰弯折下去，臻首和玉背却又抬起一个优美的角度，不知是逢迎还是挣扎。

　　从办公室门口这个视角看过去，刚好是冷月此时的斜侧面。

　　张恒能清晰的看到，她那雪润丰软的白嫩臀肉被男人的胯部狠狠的撞击而变形的景象，能清晰的看到，一根黢黑粗壮的肉棒，将两瓣嫣红粉嫩的阴唇撑的紧绷绷的，不住在蜜穴内抽插。

　　冷月那火辣诱人的曲线，在冲击中摇曳，荡起最摄人心魄的风情。

　　那对如玉碗般挺拔的雪乳，跟着颤悠跳动，顶端嫣红的樱桃在翻涌的白肉中拉出魅惑的轨迹。

　　这一幕实在太过具备冲击力，张恒瞪大了眼睛，完全无法相信自己所看的一切。

　　那个完美的、高冷的、骄傲的董事长夫人，他的女神，竟然在办公室被一个男人按在办公桌上爆肏？

　　张恒的视线死死落在冷月那高贵曼妙的胴体上，望着那白嫩的肌肤上留下的片片被男人大手肆虐过后的红印，甚至那香乳美臀上都有鲜红的指印和齿痕，听着那“啪啪啪啪啪”的清脆响声，一时间完全不知道该做出什么反应。

　　但看着幻想过无数次的圣洁蜜穴被别的男人的鸡巴爆插，张恒心底顿生一种被背叛的愤怒，想想自己往日的努力和殷勤，再看看眼前这个让一个中年老男人肏着美穴的浪荡少妇，他很想上前质问冷月到底在干什么！

　　但张恒没有这个勇气，也没有这个立场——人家是董事长夫人，不是他的夫人……一想到这儿，不知为何，张恒忽然感到兴奋起来，他不由自主的咽着口水，更加认真的观摩着闫金三爆肏冷月的景象，下体迅速隆起一个帐篷。

　　而冷月被身后的闫金三抓着下巴，强迫她绝美的俏脸面对门口，跟张恒四目相对。

　　羞愤、屈辱之下，红晕迅速从冷月晶莹的耳廓蔓延到脖颈，平日里总是冷傲平静的美丽双眸也剧烈震颤着，除了动情的春意，也泛起羞耻的泪光。

　　“谁……让你进来的？！出……嗯……！出去……！！滚，快滚……啊……！！”

　　冷月的怒斥声中夹杂着无法控制的妩媚喘息。

　　她半闭着眼，完全不敢去看下属的表情，满满的羞耻和屈辱，只恨不得立刻找个地缝钻进去。

　　“这，我……冷董事，我以为你出了什么事……你，你需要帮助吗？”

　　张恒结结巴巴的开口道，但眼睛却是眨都不眨一下，目光一直死死在冷月的娇躯上流连。

　　从那上下跃动的诱人香乳，到性感柔软的纤细蜂腰，到被男人撞的发红的挺翘玉臀，再到那腿根处溪水淋漓的美妙区域，越看越兴奋，鸡巴硬的仿佛要爆炸。

　　张恒知道，这时最正确的选择是立马离开，但他忍不住。

　　被女神背叛的羞恼和女神被他人蹂躏玩弄的兴奋混在一起，让他既愤怒又兴奋。

　　张恒恨不得立刻冲上前，把那个男的推开，自己取而代之。

　　“滚……！！”

　　本来已经被肏的酸软无力的冷月，不知哪生出两分力气，抓住桌上的笔筒就要丢过去。

　　闫金三却忽然伸手，抓住了冷月雪白的皓腕：“别这么激动嘛宝贝，你下属也是关心你，这种好下属现在这年头可不多见了！”

　　“闫金三你到底想干什么？！”

　　冷月悦耳的嗓音甚至因为激动有些破音了。

　　她这辈子哪怕是最难堪的时候，也不曾像现在这样，一边被一个第一次见面的男人在办公室爆肏，一边被自己的下属围观。

　　啪——！

　　回应她的，是闫金三抓住她纤腰，恶狠狠的一次撞击，龟头奋力的撞开美穴嫩肉，砸在子宫花芯上，令得冷月下意识的发出一声高亢销魂的呻吟。

　　“啊~~！！”

　　“我们在谈生意呢，和气一点好吗古夫人？”

　　闫金三故意用古夫人三个字刺激着冷月。

　　“没事小兄弟，我跟古夫人一见如故，生意谈完了促进促进感情而已。”

　　他又看向站在门口的张恒，露出邪恶的笑容：“怎么样？古夫人的身材好不好？瞧瞧这奶子，这屁股，这骚屄更是水又多又紧，插起来那叫一个爽啊！”

　　“……”

　　张恒完全说不出话，但听着闫金三的话语，他胯下的帐篷狠狠跳了好几下，一双眼睛激动的都有些发红了。

　　“想不想尝尝你们董事长娇妻的滋味？”

　　闫金三蛊惑道。

　　张恒猛地瞪大眼睛，脸兴奋的发红：“……可以么？”

　　“张恒，你是不是想死？现在，立刻，马上给我滚出去——！！”

　　冷月再也无法忍受了，发出愤怒的尖叫，一双带着泪花和春情的美眸透出让人发寒的煞气。

　　张恒顿时如同被一盆冰水泼下，都已经开始往前迈的脚步停了下来。

　　他知道，冷月说的并不只是狠话，以对方的身份地位，要他死真的不难。

　　可是，看着眼前这美好魅惑的赤裸胴体，张恒感到了极度的不甘心和恼怒。

　　操你妈的臭婊子！

　　平日里装的一副清高女神模样，转头就跟老男人乱搞，屄里还塞着别人的屌就他妈威胁我？

　　当张恒纠结恼火的时候，冷月却已经转过头，盯着闫金三，语气冰冷而愤怒：“闫金三——！你如果还要还需这样，那我们没得谈了！不管你要干什么，都准备好鱼死网破吧！”

　　闫金三闻言满不在乎的笑笑，俯下身，迎着冷月冰冷的目光，在她娇艳欲滴的红唇上一吻：“呵呵，开个小玩笑罢了，急什么？依你就是了！”

　　随即，他一边继续按着冷月的美臀挺动腰胯，让自己的肉棒在紧致湿滑的温暖腔道中进进出出，一边故作遗憾的看向张恒。

　　“抱歉了小兄弟，古夫人不喜欢谈生意的时候有别人打扰，所以，请——”

　　闫金三示意了一下办公室的门，笑眯眯道。

　　张恒不甘的捏紧拳头，嘴唇动了几下，但最终，还是颓丧的低下头，默默退出了办公室，慢慢的关着办公室的门。

　　一直到最后一刻，他的视线都死死停留在冷月那雪白的娇躯上。

　　而他最后看到的场景，则是闫金三哈哈大笑着，将冷月一条腿强行抬起抱在怀里，把这位冷美人的双腿几乎掰成一条直线，然后肉棒在正中间大力抽插进出，搅的淫液横飞，噗滋噗滋作响。

　　而冷月虽然带着难以忍受的表情，但那张开的红唇中，却是不时发出婉转销魂的呻吟。

　　咔嚓！

　　办公室大门彻底关闭，张恒在原地立了十秒钟，随即疯了一样的跑进厕所，把手按在肿胀的肉棒上疯狂套弄……

　　魔都机场，陈铭于焦躁中好不容易等到飞机抵达，他立刻起身，向着贵宾通道走去。

　　可陈铭刚进入通道，旁边的阴影中不知哪忽然窜出两个人影，一把抓住他！

　　“干什么？！”

　　陈铭吓了一跳，本能的就要动手。

　　“别激动，陈总！”

　　右边那人衬衣领带西裤，一副机场空乘小哥的打扮；左边的人则带着帽子和制服，也像是工作人员。

　　两人松开手，并向陈铭摊开手掌，示意自己没有恶意。

　　“你们是谁？想干什么？”

　　陈铭脸色依旧戒备。

　　那两人对视一眼，空乘无奈的叹了一口气，沉声道：“陈总，本来我们不该暴露的，但是有些话必须要告诉你，这是个陷阱，你现在不能去帝都。”

　　陈铭不为所动：“我当然知道是陷阱，但我必须要去。”

　　“你这么不理智的过去有什么用？能做什么？”

　　空乘皱起眉头。

　　陈铭冷冷道：“与你们无关！”

　　说完，他立刻侧身，要继续往前走。

　　但那两人立刻跟上，抬手挡在陈铭前方：“陈总，你真的不能去。”

　　“你们非要拦我是吧？”

　　陈铭脸色沉下来，他视线在两人脸上扫过：“如果不是你们主动跳出来，我还真不知道有人对我这么关注……我才到机场四十分钟，你们都能这么大摇大摆混进来。”

　　“你们是谁的人？”

　　他问道。

　　“抱歉陈总，暂时无可奉告。”

　　空乘耸耸肩。

　　“家门都不敢报，我凭什么听你们的？”

　　陈铭脸上露出一丝讥讽。

　　另一个人终于开口了，有些不耐烦的样子：“你可以不听，但我们必须要拦。”

　　“我一定要去呢？”

　　陈铭眼睛一眯。

　　“陈总大可试试。”

　　空乘瞪了同伴一眼，无奈道。

　　他话音刚落，陈铭已经捏着拳头冲了上去。

　　然而这两人明显训练有素，身手极好，陈铭两拳落空，被轻松擒拿按倒在地。

　　“陈总，配合一点吧，谁也不给谁为难，我们是为你好。”

　　空乘压制着陈铭，劝说道。

　　陈铭脸色发黑，咬牙切齿道：“为我好？为我好就他妈的让老子走！”

　　“你来看着他，我去跟头儿说一声。”

　　空乘不再道理陈铭，对同伴说道。

　　那人点点头，蹲下身，正要接手，这时，陈铭忽然腿脚在墙上奋力一蹬，不顾手上传来的剧痛猛地强行翻身。

　　咔吧一声！

　　空乘似乎是怕真的弄伤了陈铭，连忙松手。

　　但陈铭也趁着这个机会翻身爬了起来，然后一拳打向空乘。

　　“没用……卧槽啊啊啊……！！”

　　空乘轻松挡下这一拳，正摇头装逼，陈铭拳头和他手交接的地方忽然爆发出醒目的蓝白色电光，他顿时瞪大眼睛，下一刻，整个人抽搐起来，没两秒就倒在地上抽抽，浑身麻痹动弹不得。

　　另一个人吃了一惊，立刻要帮手，但陈铭径直把手按在了空乘脑袋上。

　　“刚才那一下要不了他的命，躺会就好，电脑袋可就不一定了。”

　　陈铭龇牙咧嘴的说道，他左边手腕有明显的红肿，显然是刚才挣扎的时候扭伤了。

　　而工装男此时才发现，在陈铭右手，握着一支表盘弹起的黑色手表，下面竖着两支探针，显然，刚刚就是这玩意在发电。

　　“你想怎么样？”

　　工装男沉默一秒道。

　　“十个数，你滚到外面去，我不会对他怎么样。”

　　陈铭对着来时的入口努了努嘴。

　　工装男没有多犹豫，转身就走：“你这么喜欢作死，那你去。”

　　陈铭顿时眉头一皱，对方的干脆让他感觉到，或许这两个人真的没打算害他。

　　但现在不是纠结这个的时候了，陈铭看着走远的工装男，深吸一口气爬起身，大跨步离开通道，很快便登上了飞机。

　　“头儿，目标飞了。”

　　“……没拦住，夫子给他电趴下了。”

　　“明白……！”

　　工装男拉低帽檐，自言自语般低语道。

　　“然然，你会帮我的，对吗？”

　　林氏集团，林世宇将视线从手中平板移开，看向另一边古灵精怪的绝美娇艳少女。

　　单从外表来看，完全看不出这个女孩是一位刚生了孩子不久的年轻妈妈。

　　唯有那清纯无暇的魅力脸蛋，透出的些许魅惑和妩媚风情，方能感觉到，这已是一朵被滋润过的娇美花朵。

　　但这种青春和成熟混杂的少妇风情，却是有着一种难以形容的强大诱惑力。

　　凌然穿着一件淡紫色的露肩T恤，搭配纯白的热裤，热裤里还穿着一条轻薄光滑的白丝裤袜，将那完美的美腿线条勾勒的淋漓尽致。

　　整个人如同一朵绽放的粉白玫瑰，艳丽芬芳，惹人心醉。

　　她本来正趴在沙发上，晃悠着精致的玉足翻动手机，不时发出银铃般的笑声，闻言抬头，眨巴着美丽的大眼睛看向林世宇。

　　林世宇脸上挂着温和宠溺的微笑，比之他平时在人前时更多了两分亲切和真实。

　　但此刻，他的眼睛里，却是闪烁着不易察觉的莫名光泽。

　　“当然了老公，你是我老公，我不帮你帮谁？说吧，有什么事要人家做？”

　　凌然露出灿烂明媚的甜美笑容。

　　林世宇看了凌然好几秒，才在她有些疑惑的歪头动作中摇摇头，轻笑道：“亲爱的，接下来可能会有一些不好的消息，我需要你在特别的时候，暂时帮我撑起公司，行吗？”

　　“不好的消息？”

　　凌然蹙起精致的柳眉，露出关切的表情：“发生什么事了吗？”

　　林世宇轻轻叹息：“不理解我的人太多了，树欲静而风不止啊，哪怕我已经辞了所有职务，还是有人觉得我碍眼。”

　　“没关系，有我呢！”

　　凌然站起来，走到林世宇身边，坐到他的怀里抱住林世宇的脖子，一边耳边厮磨，一边轻声道。

　　林世宇闻言勾了勾唇角，有些意味深长的感叹道：“是啊，幸亏还有你会理解我，支持我……！”

　　下午，当陈铭所乘坐的飞机降落在帝都机场时，一个惊天大新闻也在首都商圈炸开，并迅速的向着全国扩散开。

　　“林氏集团旗下副食公司爆巨大质量丑闻，致数百人中毒，数万人存在安全隐患，现已导致三十七家工厂和六条供应链被封停，三大集团宣布中止和林氏集团的一切合作，林氏市值仅当天下午便蒸发近三百亿……！”

　　“……在此重要关头，林氏集团最大股东兼绝对控股人林世宇突遭不法分子袭击，所乘车辆自立交桥上坠落，身受重伤，目前尚不知是否已经脱离危险……！”

　　一间昏暗没有人气的酒吧内，一个坐在角落的壮硕身影一边喝着杯中清亮辛辣的酒水，一边低声念着屏幕上的内容。

　　念完之后，他的眉头顿时紧皱起来。

　　“这小逼崽子怎么会突然落到这个下场？”

　　“哥，你不是说就属这比最恶心嘛，看不惯他的人那么多，指不定有人先一步出手了呢？”

　　旁边一个男人接过话茬。

　　壮硕身影沉思两秒，摇了摇头：“事情没那么简单，这小子心思阴沉，行事缜密，做事从来滴水不漏，几乎不可能不声不响被人捅这么大个篓子出来。”

　　“如果真有其他人在背后出手，那那人的实力恐怕不一般。”

　　他喝了一大口酒，食指敲打着桌子，继续思考着。

　　旁边的男人又开口道：“不管是谁，对哥你来说，这不都是好事嘛！”

　　“……也对，既然有人先帮忙开路，那我们也该动身了，当初那些账，一笔笔都得算回来。”

　　壮硕身影一口饮尽杯中酒液，站起身，露出一张颇具男人味的坚毅脸庞。

　　“磨哥，从哪开始？”

　　其他人也纷纷起身，开口询问道。

　　“先把他养出来的狗宰了。”

　　方磨淡淡道。

　　随即，一行人离开酒吧，径直朝着古氏集团所在而去。

　　“凌然，这到底怎么回事？”

　　林氏集团已经乱成了一锅粥，蜂拥而来的媒体和记者宛如苍蝇一样将林氏集团总部围了个水泄不通，从上到下每个人都忙的脚不沾地，满脸慌乱。

　　谁也没想到，在林氏蒸蒸日上，几乎要成为一个商业帝国的现在，会突然遭遇这么大的重创。

　　高层已经在会议室里吵了近三个小时，依旧没能拿出合适的解决方案。

　　往日里无往而不利的人脉关系，在此刻仿佛全都消失了一般，别说解决问题，连舆论都有些控制不住，，投诉如雨点一般，一刻不停的向集团飞来。

　　而在这种时刻，代替林世宇坐在董事会首位的凌然，却是悠闲的翘着腿儿，靠着椅背，盯着手中手机。

　　仿佛身处的不是争吵、推卸责任、试图瓜分利益和各种别有用心的会议，而是在家里休息。

　　其他人也全然不把她放在眼里，没有一个人试图来向这个看起来比自己女儿还年轻的少妇征求意见。

　　但凌然非但不在意，还看着屏幕上的消息露出了玩味的笑容。

　　【什么怎么回事？】

　　她打字回复道。

　　【你知道我说的什么！林氏集团怎么回事？林世宇人现在在哪儿？】

　　【你不应该高兴才对嘛？出了这种事！怎么还这么关心起我老公了？难道说……你对他还有兄弟感情？】

　　凌然笑容愈发灿烂。

　　【我没工夫陪你开玩笑，他人在哪儿？】

　　【自己找咯！】

　　【你说过你会帮我的。】

　　【我是说了要帮你打败大魔王，但我可没说要帮你开挂！勇者辛辛苦苦一路过关斩将，获得成长，最终寻找到大魔王的位置，堂堂正正获取胜利，才是王道剧情！直接开挂就没意思啦！更何况，我还算不上gm呢~】

　　【你到底想要什么？】

　　【你待会来我家陪我，我就给你透露一点消息好了，顺便也可以看看孩子。】

　　【谁的孩子？】

　　【嘻嘻，你猜~！】

　　发完这句话，凌然关上手机，一脸愉悦的站起身，然后“砰砰砰！”的砸了砸桌子。

　　顿时，嘈杂如菜市场的会议室安静下来，众人转过头，看着凌然那张在长长的黑发掩映下显得越发白皙美丽的魅惑俏脸。

　　“各位，可以不要再吵了吗？我有几句话要讲。”

　　“凌侄女，现在正是我们林氏危急时刻，你如果待的无聊可以出去，但不要在这添乱好吗？”

　　这时，一个微微有些秃顶的中年男人不爽道。

　　“我给叔叔添乱了？那还真是不好意思！”

　　凌然微微低头，微笑道。

　　“知道就好，凌侄女，不是叔针对你，世宇现在状况不佳，你一个女人，好好守着伺候他才是最重要的，在这里指手画脚不仅帮不上忙，反而只会添乱，我们已经够累了，你就省省吧，这里交给我们就行。”

　　男人摆出一副长辈的姿态颐指气使道。

　　“是啊，怎么能让一个女娃来……”

　　“歇着吧歇着吧！”

　　“也不知道林世宇怎么搞的……！”

　　“……”

　　会议室一转眼再次嘈杂起来，不过这次大多数人都统一了阵线，开始对一个年轻女人坐在主位发表意见。

　　凌然看着这一幕，脸上那知性甜美的笑容依旧挂着，但眼中却没有半分笑意。

　　嘭嘭嘭——！！

　　她抄起旁边的平板，用力的砸在办公桌上，毫不在乎平板眨眼碎裂损坏。

　　“凌然，你这是什么意思？那上面还要重要的报告呢！”

　　中年男人呵斥道。

　　“没什么意思，委托代理协议在这，关于现在我能代为行使我老公股权，各位应该都没有异议。”

　　凌然淡淡道：“所以，我能不能坐在这，不是你们说了算的。”

　　“还有，章叔，你刚才说你累了对吧？”

　　“正好，我给你放个假，你把市场部总监的位置卸了，还有华北分公司总经理的位置，暂时也放一放吧，免得累坏了身子。”

　　此话一出，满场死寂。

　　“你有什么资格这么做？！”

　　那中年男人腾的站起身子，怒气冲冲道。

　　凌然拿起旁边的协议晃了晃，随即，点了点手机。

　　下一刻，会议室大门打开，几个保安进入，架起怒骂的中年男人，径直将他拖了出去。

　　听着那人从怒骂到缓和到道歉到哀求，最后再到歇斯底里，会议室一时间噤若寒蝉。

第6章 

　　“老章确实年龄大了，身体一直不太好，回家修养是最好的，在这种时候，看到凌侄女还能体恤老人，我就放心了！”
　　一个精神矍铄、穿中山装的老人打破了僵硬死寂的空气，一脸欣慰和赞叹的说道：“世宇有这样的贤内助，不仅是他的福气，也是我们的福气啊，在凌侄女的带领下，我们林氏肯定能安然度过难关。”
　　此话一出，众人皆在心底翻白眼，暗骂不要脸的老狐狸。
　　刚才老章给凌然施压的时候，怎么没见你开口呢？情况不对立刻就见风使舵了？
　　不管心里怎么想，其他人大多也挂起赞同的表情，交口称赞起来，仿佛先前满腹怨气，吵的不可开交的人不是他们一样。
　　“没错，这老章也真是，身体不好也不开口。”
　　“世宇现在不在，除了凌董事，我王超谁都不认。”
　　“林夫人才是那个能撑起局面的……”
　　“是啊，如果……”
　　能坐在这个地方的，个个都是人精，兔死狐悲不存在。
　　自家人知自家事，林氏这么大颗树，牵扯利益那么多，就算遭点风雨受点创，也还是庞然大物。
　　他们先前的焦躁多半都是装出来的，只是想趁机会多分润一点好处。
　　但看到被杀的鸡，明白坐在首位的不是什么不懂事好欺负的小姑娘，变嘴脸跟喝水一样。
　　凌然看着这一幕，也不说话，坐回椅子上，耐心的听他们夸了几分钟，直到这些人没词了，尴尬着慢慢消停，她才吐了吐香舌，不好意思般开口。
　　“谢谢大家抬爱，我呢，其实不太会处理这些事，可是既然亲爱的把公司交给我，我也只能尽力而为啦。”
　　“有什么做的不好的地方，请大家多多包容，如果有什么意见……”
　　说到这，凌然微微一顿，露出一个甜美灿烂的笑容：“先憋着吧。”
　　众人面面相觑，表情有些难看，有几个自诩地位高的更是脸色愠怒，但没人说。
　　“我有一个要求，接下来，无条件配合我说的每一件事。”
　　“做不到的人，暂时还是跟章叔叔一样，先退位修养。”
　　凌然继续道。
　　说完，会议室一片寂静。
　　“看来大家都没什么意见，那第一件事，召回各级代理商和直营店所有关于副食、数码、建材……的零售或批发商品，同时暂停一切生产项目，原料基地……”
　　凌然语气随意道。
　　但这话却宛如一道惊雷，瞬间炸的会议室一片喧哗。
　　“绝对不行！凌董事，我尊重世宇的决定，他说让你来管，行，但你要这么乱来，就恕我难以奉陪了！”
　　“没错啊凌然，你知道这样做会带来多大损失吗？就算不提赔付、违约和其他成本，现在可是风口上，你这么搞，岂不是露怯？不知道的还以为我们所有东西都有问题呢！”
　　“这么做了，后果谁来担？股东的损失谁来担？”
　　“等世宇回来，怎么跟他交代？非要我们这么做，还不如直接让我们全部滚蛋算了！”
　　“林夫人，劝你还是三思而后行……！”
　　那几个本就怨气十足的高层再也忍不住了，纷纷开口。
　　凌然眯了眯黑白分明的美眸，笑嘻嘻道：“所以，几位是选择了去修养咯？放心，我这里有合适的人选交接你们的工作。”
　　“凌然——！你不要太过分了！真以为凭着林世宇的委托协议你就可以为所欲为吗？！”
　　“就算林世宇在这，他也不敢这么跟我们说话！”
　　“你以为这些年，真正撑起林氏的都是谁？！”
　　开口的五人里，三人暴怒，两人脸色难堪没有说话。
　　“你们自己走，还是我叫人送你们？”
　　凌然语气轻快的示意了一下大门。
　　“好，好的很！反正林氏也要砸在一个女人手里了！不待也罢！”
　　“希望林世宇亲自带着你上门认错求情的时候，你还能这么嚣张。”
　　“太荒唐了……！”
　　三人扔下狠话，愤愤离去。
　　“你们两位呢？”
　　凌然看向另外两人。
　　那两人挣扎一番，黑着脸坐下了。
　　“第二件事，召开新闻发布会……”
　　凌然像是无事发生一般，继续说了下去。
　　次日，林氏集团全面收缩零售和制造业产业，大面积停工停产，召回商品的消息震动全国。
　　而在新闻发布会上，林氏集团绝对控股人林世宇的妻子兼股权代理人，表示林氏集团会对此次事件全面负责，给社会一个满意的交代，但对于其丈夫的身体状况语焉不详，当天，林氏股票再次跌停，据金融专家估测，林氏集团股价将持续迎来跳崖式下跌……
　　“林世宇这他妈的是玩哪一出？”
　　孟启航疑惑不解。
　　距离古天失踪已经过去一年，而他从张帆变成孟启航更是不知道多久了，久到孟启航几乎已经忘了自己原来的身份。
　　凭借魔都市委书记公子的身份，他在魔都要风得风要雨得雨，除了在方若云那里吃了好几次瘪，过得不知多潇洒。
　　但无论如何，孟启航都明白，他毕竟是个冒牌货，而且他那便宜老爹心里恐怕也有数。
　　任由他打着自己招牌在外面浪，是因为他有用。
　　孟启航差不多算是孟书记，以及孟书记背后的人的半个传声筒和分蛋糕的刀。
　　通云、古氏、林氏以及其他大大小小的财团共同组成的利益共同体，就是最香甜的那个蛋糕。
　　其中又以林氏最为重要，因为林世宇才是这个利益集团的主导者和话事人。
　　所以，浪荡如孟启航，也不得不关注着林氏集团的发展。
　　可这两天这一茬事，他是半点没看懂。
　　怎么想，以林世宇的能力和谨慎，都不至于被人爆这么大个雷出来，又给搞进医院。
　　甚至于后续，还没有第一时间抹平事件影响，反而越闹越大。
　　这他妈的蒸发的哪是林氏的市值，是他们的钱包啊！
　　孟启航二话不说，给林世宇打电话，然后，无人接听。
　　“林世宇该不会真出事了吧？”
　　孟启航有些难以置信。
　　国内障碍基本都已经扫空，上层关系也铺平到位，林氏相关利益集团统合崛起可是有大领导背书点名的，能动的人不会动，剩下的杂鱼臭虾哪里玩的过林世宇？
　　孟启航稍微一琢磨，二话不说收拾东西，订了帝都飞机。
　　不管什么情况，他必须得自己去确认一趟。
　　然后，孟启航刚走出大门，一个黑洞洞的枪口就顶在了他脑门上。
　　“兄弟，有话好好说，别冲动。”
　　孟启航丢下手里的包，举起手，看着眼前两个其貌不扬的男人，露出讨好的笑容。
　　但那紧绷的肌肉和额头浮现的冷汗，暴露了他心底的紧张。
　　那两人一个寸头圆脸，一个身材结实修长，穿着价格低廉的休闲服，光看外貌属于扔进人群立马就找不到的那种。
　　圆脸男手上拿着一把口径粗大的手枪，孟启航毫不怀疑要是走火，子弹能掀翻他半个脑壳。
　　“两位兄弟，你们如果是求财，我几百万现钱还是能拿出来的，走什么渠道你们说，就当交个朋友，如何？”
　　孟启航试探的问道。
　　圆脸男跟同伴对视一眼，脸上浮现出一丝冷笑，下一刻，他一脚踹在孟启航肚子上。
　　力道之大，让孟启航当场飞了出去，在地上蜷成一个虾米。
　　“我草……！要什么说行吗？我配合就是了……！别他妈动手啊！”
　　孟启航痛呼道。
　　圆脸男继续拿枪指着孟启航，一言不发。
　　他的同伴则快步上前，拿走孟启航身上的两部手机、一支手表，紧接着，又拧住孟启航的手，从他衣领内侧翻出一个小型信号发射器。
　　“我们玩这些花样的时候你还不知道在哪儿呢！”
　　同伴冷笑一声。
　　刚刚孟启航果断举手，就是想趁两人不注意按发射器呼叫救援，“死过”一次的他现在也是格外惜命。
　　“大哥高明。”
　　孟启航挤出难看的笑容，认真打量了两人：“既然二位不求财，说明有人要搞我了？我也不问是谁，能不能给句明白话，要不要命？”
　　“你就是想死，还没那么容易呢！”
　　圆脸男冷冷道。
　　孟启航心一沉，还想再说什么，但另一人两拳打在他头上，打的他头晕眼花，脑子发蒙，紧接着便被堵上嘴五花大绑，抬到一辆suv上。
　　车子行驶了大概二十几分钟，绳子绑的很专业，孟启航根本发不出力，随着车辆行驶心越沉越深，只能暗自祈祷快点有人发现不对劲来找他。
　　在魔都这地界上，能量大的人真想找一个人并不算难。
　　很快，车子停下，孟启航脑袋上套着黑口袋被提死猪一样提着又走了好一段路，然后被扔在地上，发出一声惨叫，他手反绑在身后，这一下险些没摔骨折。
　　下一刻，袋子被揭开，他嘴里的东西也被拿出来。
　　“正主是哪位，能谈谈……嗷啊——！！”
　　刚能说话，孟启航立刻开口，试图摸清状况和拖延时间，结果话到一半，一股巨大的冲击砸在他嘴上，让他发出凄厉的惨叫。
　　一颗带血的牙掉在地上，孟启航那张帅气但本不属于他的脸也多了一个鞋印，口鼻里溢出大量鲜红。
　　这还没停，孟启航惨叫刚歇，一记记沉重的拳头便接连不断落下，打的他哀嚎不断，整个人抽风一样乱弹。
　　“啊！别，别打了……我草别打了……！”
　　“你他妈谁啊……大哥，求你了，真别打了！”
　　“再打要打死了……！……！你抓我来总不能是为了弄死我吧……啊啊……！”
　　不知是哪句话起了作用，还是动手的人打累了，终于停了下来。
　　而孟启航已经快要连惨叫的力气都没了，整个人都没了人形，满脸是血。
　　但他还是强行提起精神，通过被血模糊的视线看向眼前身材高大挺拔的男人。
　　“兄弟……气出够了？能说事了不？”
　　孟启航露出惨笑，他看不清楚，只能勉强辨认出眼前的人年龄并不大。
　　那人沉默不语，但深沉冰冷的目光充满压迫力。
　　紧接着，孟启航被两个人架起来，按在了一张椅子上。
　　他环视一圈，周围看起来像个地下室，灯光昏暗，面积不小，堆满了各种杂物和……军械。
　　哗啦！
　　一盆冷水当头泼下，孟启航立刻成了落汤鸡，脸上的血和水混合着流下，看起来狼狈至极，但这也让他的视线慢慢变的清晰起来。
　　然后，一个让孟启航感到熟悉又陌生的声音响起。
　　“张帆，林世宇去哪儿了？”
　　声音冰冷低沉，但并非毫无感情的冷漠，如同深海之底的火山，看似死寂黑暗，但其中蕴含的某种情绪一旦爆发，将地覆天翻。
　　而孟启航听到这个声音，浑身一震，露出满脸的震惊和难以置信。
　　“你，你是……？！”
　　他猛地抬头，不敢相信的死死盯着那个人的脸。
　　随即，呆若木鸡。
　　“是我，我从地狱爬出来了。”
　　高大健壮的身影向前一步，低下头，居高临下的俯视孟启航，那张英俊帅气的脸庞在孟启航看来却是如同恶鬼。
　　“古天——？！”
　　孟启航过于激动，以至于声音都破音了：“你怎么可能在这，你怎么可能回来？！你明明已经死了！就算没死，林世宇也不可能让你……！”
　　说到一半，孟启航的声音戛然而止。
　　他忽然想到，林世宇出事的传闻以及林氏企业莫名其妙的巨大危机。
　　“都是你干的？”
　　孟启航强迫自己冷静下来问道。
　　“哪些事？”
　　古天平静的问道，和往日具有亲和力和感染力的他不同，变的消瘦了一些、苍白了一些的他，现在整个人如同一汪漆黑无底的深潭。
　　“古天，我都这样了，你不用跟我装蒜了吧？你厉害啊，林世宇现在出门那么强的安保力量，你还能把他撞下立交，你不会已经把他弄死了吧？还有林氏集团……手眼通天，这一波真是伤筋动骨了！”
　　孟启航用不知是敬佩还是讽刺的声音道。
　　古天的眉头微不可查的皱了一下：“你的意思是，你不知道林世宇的状况？”
　　“什么意思？”
　　孟启航一愣。
　　旋即，他反应过来：“等等，林世宇的事不是你干的？”
　　古天沉默几息，随即掏出一把枪，枪口对准孟启航的脑袋：“走好，张帆，放心，我很快送其他人下去陪你。”
　　看到这架势，孟启航吓疯了。
　　“古天，你疯了？！你要杀我？！”
　　“你该死。”
　　古天冷冷道。
　　“他妈的你的事又不是老子策划的！你凭什么杀我？”
　　孟启航激动道。
　　“但你干过的事，足够你死一万次。”
　　古天毫不动摇。
　　这一年，他几乎每隔两天都能收到各种不同的视频，那是一个个不同的男人蹂躏玩弄他身边最亲近之人的记录。
　　除了林世宇，出现频率最多的就是穆磊和孟启航。
　　心底的悲愤和杀意经过一年的发酵，早已成了某种刻骨铭心的东西。
　　若不是想以一场盛大的复仇开启回归序幕，若不是有些东西在国内是绝对禁忌，古天恐怕已经掀起腥风血雨了。
　　孟启航可不理解这些东西，他疯狂挣扎扭动，然而结实的绳子纹丝不动，只能大喊道：“古天，你别冲动，我知道有些事我干的不对，但我们立场不同，张家已经完蛋了，我也死过一次了，后面的事我他妈再怎么也罪不至死吧！”
　　孟启航看的很明白，古天这幅架势绝对是认真的，他是真想杀了自己。
　　但孟启航完全无法接受，自己这么窝囊的死在这里，他绞尽脑汁的思考着能让自己活下去的条件。
　　“你不能杀我，我现在身份是孟书记的儿子，你杀了我，他不会善罢甘休的！你真的觉得自己能瞒天过海吗？就算你不为自己想，难道你也不管通云，不管方若云吗？”
　　孟启航开口道。
　　提到方若云，孟启航发现，古天的手微微有些颤抖起来，他顿时心底狂喜，觉得抓到了救命稻草。
　　“没错，如果我出事了，我爹肯定会报复通云，古天，你也不希望你妈被人玩……”
　　砰——！！
　　惊雷般的枪声响起，旋即，孟启航低下头，难以置信的看着自己变成一滩猩红模糊烂肉的右脚脚掌，张开嘴，发出撕心裂肺的惨叫。
　　“啊啊啊啊……！！我操你妈的！古天！你他妈死定了……啊啊——！”
　　“你还敢提方若云这三个字！”
　　古天猛地抓住孟启航的头发，迫使他扬起头，然后把枪管塞进了他嘴里，堵住了他的惨叫，脸色无比阴沉暴怒的低喝道。
　　在通过视频知道不仅是冷月、柳薇这些自己爱过的女人被人以各种方式胁迫强暴，背叛了自己，连自己母亲，那个无比强大，仿佛无所畏惧的女人也被这些畜生淫玩的时候，古天就在心底发誓，一定要让他们付出最惨烈的代价。
　　而现在，同样玷污过方若云的孟启航，竟然还敢拿她来威胁他！
　　“唔唔……！古天，你让我，让我说一句话）！”
　　被冰冷的枪口塞进嘴里，看着古天那隐隐已经扣下去的手指，只要再多用一份力，自己的脑袋就会跟脚掌一样碎成一滩，孟启航顿时从剧痛和狂怒中清醒过来，用含糊不清的声音道。
　　古天沉默几息，那漆黑的眼眸透出深沉冰冷的怒火和杀意，但最终，他还是抽出枪管:“一句话。”
　　“我可以帮你找林世宇的下落，还有其他人，穆磊、孙骁……所有人，我可以把他们骗过来。”
　　孟启航强忍剧痛，语速飞快道。
　　说完，他紧紧盯着古天的手，冷汗从额头快速落下，也不知是因为疼痛还是恐惧。
　　长久的寂静过后，古天的手放下了。
　　孟启航也长出一口气，瘫软在那，整个人已经被冷汗浸透了，但注意力一分散，剧痛重新袭来，顿时发出控制不住的痛呼和呻吟。
　　“白雀，给他处理一下。”
　　古天淡淡道。
　　“ok头儿。”
　　黑暗中，一个人拎着医药箱跑上来，解开孟启航的绳子，塞了根棍子到孟启航嘴里让他咬着，抄起手术刀和药品就开始处理起孟启航的伤。
　　“头儿，真的要放过他吗？要我说弄死算了，他未必能起多少作用。”
　　旁边另一个人劝说道。
　　古天摇摇头，伸手，将卫衣背后的兜帽拉起，遮住大半张脸：“不急，慢慢来。”
　　“积点，查清楚林氏集团食品中毒事件的幕后推手了吗？”
　　古天看向角落，坐在电脑前，乍一看有些胖，但身上肌肉粗壮的男人道。
　　积点抬起头：“还没呢头儿，对方手脚干净的很，有反侦查的高手，一点线索没留，线上线下都是，那些带头的人自己都不知道具体情况。”
　　“林世宇呢？”
　　古天又问道。
　　积点苦笑着摇摇头，都不用开口，他毫无头绪，林世宇就仿佛人间蒸发了一般。
　　“古天，你人太少了，现在不比当年，以林氏现在的体量，可不是你这么一支队伍暗戳戳躲着就能对付的了的。”
　　孟启航忽然开口道。
　　“所以呢？”
　　古天毫无波澜的幽深目光和语气让孟启航心里一跳，但他还是硬着头皮说了下去。
　　“你得找人帮忙，光是我还不行，我可没我那便宜老子的能量。”
　　孟启航继续道：“最简单的，趁着林世宇现在不在，林氏集团全面收缩产业的时候，你直接站出去，把古氏拿回来。”
　　“下一个。”
　　古天淡淡道。
　　拿回古氏？并不难，毕竟他现在通缉早就销了，法理上的股权也没有被稀释或者转移。
　　但古氏、林氏、通云三家这一年的变化可谓脱胎换骨，曾经一手打造出来的商业巨轮已经彻底变了模样。
　　这会站出去，光是要重新把古氏握在手里都不知道要多少时间，更别提拿来对付通云了。
　　而且，他现在最大的优势正是在暗处。
　　可惜，计划被林氏突如其来的情况和林世宇的失踪全部打断，现在局面如同一片乱麻。
　　“下一个还用我说么？你找谁都有风险，但是……方若云肯定不会。”
　　孟启航语气暗藏了一丝恶意。
　　古天的身上的气息再一次变的危险起来，他冷冷的看着孟启航，孟启航露出因疼痛而难看的笑容，不闪不避的跟他对视。
　　“放心，我没打算坑你，盯着方若云的人不少，不管是你还是你手下这些人，只要去找她，铁定被发现，但是……我去就不一样了，不会有任何人怀疑。”
　　孟启航自信道。
　　“你觉得可能么？”
　　古天略带讽刺道。
　　“为什么不可能？现在我命在你们手里，你只要上个保险，我还敢不听话吗？对不对？”
　　孟启航低头示意了一下白雀，笑道：“这哥们手艺不错，在我肚子里植个炸弹啥的，不难吧？”
　　白雀闻言，抬头诧异的看了孟启航一眼，主动要求在自己体内埋炸弹的狠人，他还是第一次见。
　　随即，他用探寻的目光看向古天。
　　古天沉默两秒做出了决定：“给他埋一个小型神经毒素炸弹，失去信号自动引爆那种。”
　　“ok头儿！”
　　白雀精神一振，比起搞急救，他还是更喜欢捣鼓这些东西。
　　给孟启航处理伤势和埋炸弹没用多久，孟启航被打烂的脚掌切掉了前半截，白雀给他装了一个带外骨骼的义肢，恢复了他的行走能力，因为没伤到后面，穿上鞋笼上裤脚，孟启航看起来和正常人没啥区别。
　　“行，要带什么话、做什么事你说，交给我你就放心吧。”
　　孟启航走了两步，对古天道，他脸上的血污已经清洗干净，抛开包扎痕迹和青肿，倒是已经看不出来刚在鬼门关走了一圈，语气热络的仿佛一开始他和古天就是一伙的。
　　古天拿出一个u盘：“把这个交给她。”
　　孟启航点点头，接过u盘：”那我走了？”
　　古天示意了一下，刚带孟启航过来的两人立刻又给他戴上头罩，将他带离了这里。
　　等三人走远，一个体格强健彪悍的大汉走过来：“头儿，这家伙信不得。”
　　“我知道。”
　　古天平静道。
　　“那……？”
　　大汉有些着急。
　　“放心吧彪哥，我没指望他会乖乖听话，我另有安排。”
　　古天淡淡道。
　　“那我就放心了！”
　　胡彪松了一口气，然后问道:“那我们接下来呢？”
　　“留一队人在这看着，然后，我们去帝都。”
　　古天看向北方，眼神幽暗难名。
　　另一边，孟启航在一条僻静小路被扔下了车，他热情的笑着跟车上两人道别，目送他们远去，随后，笑容猛地扭曲，变成满脸怨毒和阴沉。
　　“操你妈的古天，你给老子等着……！”
　　在他还叫张帆的时候，他就是个做事不顾后果的疯批，不然也不至于把自己玩死变成现在的孟启航。
　　所以，他怎么可能真的因为被捏住了小命就乖乖给古天当狗？
　　“说服方若云是吧？好……！我会好好说服她的！”
　　孟启航露出一个阴沉暴戾的冷笑。
　　很快，他打了一辆车，前往通云位于魔都的总部。
　　通云集团大楼，总裁办公室。
　　一身米白ol装的方若云尽显那端庄成熟的风情，风华绝代的成熟魅力对于任何男人都有着近乎致命的吸引力，而那冷艳高贵、睥睨天下的气质，更是让她如同一位真正的女王。
　　而她，也确实被人尊称为通云女王，在通云日益强大的现在，这个称呼已然可以说名副其实。
　　但方若云此刻，正峨眉紧蹙，陷入烦恼之中。
　　林氏集团突如其来的风波，不可避免的冲击到了和其牵连极深的通云和古氏。
　　现在通云上下，如果不是方若云一手压着，恐怕已经和林氏一样吵翻了天。
　　但方若云真正担心的不是这个，而是林世宇和林氏集团出事的时机实在太巧了。
　　就在他和方若雨摊牌之后，立刻就闹出这档子事，如果不是方若云知道自己妹妹性子，都要怀疑是方若雨按捺不住出手的了。
　　但是，持有这个想法的人为数不少，方若云这两天已经应付了太多各方面的质询和压力，其中来自最上面的，连她都感觉有些扛不住……
　　“到底是谁？”
　　方若云已经安排了人去查，但到目前为止，依旧没抓到什么有用的线索。
　　就在这时，助手敲响办公室的门:“方总，孟公子说有急事约您会面。”
　　“让他滚。”
　　方若云头也不抬，冷冷道。
　　“好的……对了，孟公子让我给您带一句话，说他有关于古天的消息。”
　　助手恭敬道，随即，正准备离开，忽然听到办公室内传来隐含怒气的声音：“带他过来！”
　　
第七章
 “方总，孟公子到了。”
　　“进。”
　　办公室门打开，方若云冰冷的目光投向走进来的人，随即，绝美的俏脸上浮现一丝微不可查的讶异。
　　来人正是孟启航，但他往日里英俊的脸庞，此刻满是淤青和伤痕，不少地方还包裹着渗血的纱布，脸庞肿的老高，不仔细辨认几乎都认不出是他。
　　咔擦。
　　助理并未跟着进来，微微躬身后，关上了办公室门。
　　孟启航那双平日里装的清澈明亮，好似一个初出茅庐对生活充满信心和热情的积极年轻人的眼睛，也陡然变的阴狠狂躁起来。
　　“别来无恙啊方总！”
　　孟启航大步上前，旁若无人的往会客沙发上一躺，把腿翘上了茶几。
　　“孟启航，你那句话什么意思？”
　　方若云清冷悦耳的嗓音带着一种让常人难以抵抗的威严。
　　“方总要是真的不知道是什么意思，会放我进来吗？”
　　孟启航嗤笑一声。
　　方若云目光冰冷：“你最好确定你说的是真的，不然我保证你会比现在惨上十倍。”
　　“方总好大的威风！”
　　孟启航呵呵一声。
　　“你不信？”
　　方若云语气淡漠而危险。
　　孟启航顿时做出夸张的投降动作：“我信！我当然信了——！”
　　“方总在我腿上开那一枪，可是至今都让我记忆犹新啊！在魔都，任何人说这话我都不信，但方总可不一样……毕竟，谁不知道，比起我爹，方若云才是魔都真正的、说一不二的女王。”
　　“你说是吧方总？”
　　孟启航一幅怕怕的表情，眼睛里却满是讽刺。
　　“我没工夫听你废话，有小天消息就说，没有就滚。”
　　方若云冷冷道。
　　“方总，难道你就不好奇，我是怎么弄成这样的？”
　　孟启航忽然问道。
　　“你就算死了，只要不死在我的地方，跟我也没关系。”
　　方若云满脸冷漠。
　　孟启航一点不觉得尴尬：“方总还真是不留情面，好歹我和你也有过几次亲密接触，一日夫妻百日恩，就算……”
　　“孟启航，你真的想死是吗？！”
　　方若云美丽的凤眸中浮现出愠怒之色，
　　“方总，别急啊，我要真死了，你还到哪儿去找古天的消息？”
　　孟启航不慌不忙道。
　　“说，还是不说？”
　　方若云一字一句道。
　　孟启航毫不怀疑，自己要是再逗方若云两句，她肯定会立马喊人进来处理自己。
　　所以，他也没继续调戏方若云，语气变的阴沉暴怒：“老子现在这逼样，就是他妈的古天干的！”
　　方若云一怔，随即美眸一亮，猛地站起身，走到孟启航面前，追问道：“小天逃出来了？！他在哪儿？”
　　孟启航冷笑着不说话。
　　方若云峨眉一蹙，居高临下的俯视孟启航：“我劝你最好快点说！”
　　“方若云，别跟我来这套，你觉得老子像是做慈善的？古天把我搞成这样，我还上赶着来告诉你他的消息？”
　　孟启航毫不退让的跟方若云对视。
　　“……你想怎么样？”
　　方若云脸色愈发冰冷。
　　“很简单……古天动手的时候，我跟他说了——‘操你妈’，说到，老子就得做到。”
　　孟启航用不加掩饰的侵略性目光将方若云从头扫到脚。
　　那高贵成熟的曼妙娇躯，包裹在修身的米白色ol裙中，火辣的曲线如山峦般起伏，乌黑顺滑的秀发在脑后优雅的盘起，雪白修长的脖颈看的人欲火膨胀。
　　高耸的酥胸将衬衣和女士西装撑得高高鼓起，那紧绷的布料仿佛随时呼之欲出。
　　柔软纤细的蜂腰和那硕大肥美的香臀比例夸张，在包臀裙的勾勒下，那浑圆的线条凸显无遗。
　　下方，则是两条优雅并拢时看不到一丝缝隙的迷人大腿，圆润丰腴，裙摆边缘和丝袜之间的肌肤雪玉晶莹，跟下方透薄的黑色丝袜形成鲜明对比。
　　小腿纤长笔直，于黑丝中微微透出雪白的肉色，迷人的线条好似是最杰出的画家精心描绘，典雅而富有魅力。
　　那对令人魂牵梦绕的玉足则踩在一双高跟鞋中，足背暴露在外，形状近乎完美。
　　如此美妙多汁的胴体，再搭配上那张冷艳绝美的成熟容颜，以及眉宇间透出的高傲和威严，共同组合成了这位令无数男人垂涎又敬畏的女王。
　　孟启航的视线顿时火热起来，欲望难以遏制的膨胀。
　　“孟启航，你真以为有孟书记在，我就不敢动你？”
　　方若云的声音寒彻入骨，尽管从骨子里透出的优雅和高傲让她没有如普通女人那般歇斯底里的大喊大叫，但她也已经愤怒到了极点。
　　什么时候？一个小辈都敢在她面前这样肆无忌惮了？
　　即便在被林世宇和穆磊支配和蹂躏下，方若云因为身为女性的本能，无法自拔的一点点滑落至沉沦深渊的边缘，但在身为女人之前，她首先是一手将通云带至巅峰的女王方若云！
　　她若真的发怒，以通云如今的体量和影响力，小半个华国都要在风暴中颤抖。
　　“你当然敢，从魔都到江南，从江南到帝都，除了那几个封疆大吏，有谁是你方若云不敢动的？”
　　孟启航话锋一转，露出有恃无恐的阴狠表情：“你可以动我，但你要清楚一点，我死了，古天也要给我陪葬！”
　　方若云顿时凤目圆睁，怒火让她绝美的俏脸泛起绯红，挺拔饱满的酥胸更是激烈起伏，一双玉手捏紧，足以令常人胆战心惊的怒意和杀意在她脸上浮现。
　　“要是小天出了什么事，你就死定了！”
　　方若云死死的盯着孟启航。
　　“放心，本来我跟古天又没什么深仇大恨，张家的事早就跟我没关系了，后面跟他做对的也不是我啊！”
　　孟启航耸耸肩，满脸无辜。
　　但下一刻，他表情一变，抬手摸着自己脸上的伤处，口吻冷硬道：“但谁让他自己非要作死呢？好不容易跑出来，不像阴沟里的老鼠一样躲起来，还非要来找我的麻烦！”
　　“他现在在哪儿？”
　　方若云表情一变，追问道。
　　除了通云和方若雨，古天父子就是她最在乎的存在。
　　“他来找我麻烦，现在我好好的来找你了，你觉得呢？”
　　孟启航嘲弄道。
　　实际上，他的心里已经笑开了花。
　　方若云又如何？通云女王又如何？
　　只要涉及到感情，再厉害的女人也会乱了方寸！
　　没错，孟启航现在根本就是装着一副拿捏了古天的样子诈方若云。
　　实际上他的小命都还捏在古天手里。
　　那神经毒素炸弹除了失去信号会引爆，强行拆除会引爆，超过一定时限一样会引爆。
　　孟启航不仅要乖乖做事，还要乖乖按时联系古天他们，让白雀用密钥给他延长炸弹存续时间。
　　但越是如此，孟启航越要报复，他可不是什么报仇十年不晚的君子，他报仇，从早到晚！
　　古天等人没有给他身上装窃听器或者摄像头，孟启航已经用一些比较冒险的方式试过了，或许他们是觉得炸弹就足够了，又或许是别的原因，这不重要，重要的是他现在就要在方若云身上把古天带给他的屈辱和愤怒全部找回来！
　　“孟启航，放了小天，你要什么条件我们都可以谈。”
　　方若云压下心底的怒意。
　　“方总，谈条件之前先把诚意拿出来，我差点被古天弄死，心里还憋着火呢，火没消之前，我没心思跟你谈他的事。”
　　孟启航表情极其嚣张。
　　方若云眼中怒火翻涌，但最终还是冷冷道：“你到底想怎么样？”
　　“我已经说了，让我说到做到，只要方总你配合，我这火肯定一下子就泄了。”
　　孟启航露出淫笑。
　　“不可能！”
　　方若云斩钉截铁。
　　“既然没得谈，方总你随意，我先走了。”
　　孟启航站起身，作势要走。
　　方若云冷喝一声：“你走不出去。”
　　“方若云你他妈是不是搞不清楚状况？老子本来就一肚子火，恨不得马上弄死古天那个傻逼，你现在还来威胁我？！”
　　孟启航猛地转身，走到方若云面前，那张因愤怒而有些扭曲的脸几乎贴到方若云的俏脸上。
　　方若云下意识的要后退，但下一刻，一只大手用力的揽在她纤细柔软的腰肢上，让她不仅没能后退，甚至反而被压入孟启航怀里，那饱满圆润的香乳在男人的胸膛上挤变了形。
　　“放手——！”
　　方若云怒喝道。
　　然而孟启航的手臂如同铁钳一样死死禁锢着他，他甚至还伸出另一只手，捏住方若云那后仰的冷艳俏脸的下巴，让她只能保持跟自己呼吸都纠缠在一起的距离。
　　“要是不想古天出事你就老实一点！”
　　孟启航贪婪的呼吸着方若云身上那醉人的体香，和那双充满女王气质、狭长迷人的凤眸对视。
　　而他胯下，已然翘起了一个高高的帐篷，顶在方若云小腹，不时跳动一下。
　　方若云紧咬银牙，心底的怒意让她有种立刻叫人来把孟启航打的半死从窗户扔出去的冲动。
　　但终究，她忍住了。
　　古天失踪已经长达一年，方若云对于古天的担忧已经达到了极点，不然也不会和方若雨一起策划林氏相关的事——事实上，林世宇在利益方面的许诺，除了他对通云和古氏的渗透和掌控力日益增强，其他方面都是达到了的。
　　“我凭什么相信你？”
　　听到这句话，孟启航心底一喜，他知道，这位女王大人已经上钩了。
　　“我身上带了古天要我交给你的东西，看了你自然就懂了，如果是假的，你到时候想怎么对付我都行。”
　　孟启航立刻道。
　　方若云沉默一秒：“你先把东西给我。”
　　“你当我是傻子吗方若云？”
　　孟启航讥笑道。
　　方若云闭上美眸，遮掩住眼中流露出的痛苦与挣扎，原本抗拒与挣扎的力道缓缓减弱……
　
　　孟启航自然能感觉到怀中娇躯的反应，脸上顿时露出阴狠的笑容。
　　古天，你给老子等着，这只是一个开始！
　　“唔……！”
　　下一刻，孟启航低头，嘴唇盖在了方若云那红润欲滴的柔嫩唇瓣上。
　　方若云身体一僵，玉手猛地捏紧。
　　孟启航吻的极其粗暴狂热，仿佛不是在接吻，而是猛兽在进食。
　　他粗暴的摩擦品尝着方若云的樱唇，将那娇嫩的唇瓣含住，用力的吮吸，甚至啃咬，在那诱人红唇上留下显眼的牙印。
　　方若云的吐息和他的呼吸纠缠在一起，芬芳馥郁，让他感觉体内陡然燃起一团火。
　　欲望自心底爆发，化作难以抵御的冲动。
　　孟启航揽住方若云纤腰的手猛地下移，按在那浑圆挺翘的丰满玉臀上，然后用力的揉捏起来，手掌狠狠地抓住一把臀肉，手指则仿佛要刺透包臀裙，钻入娇嫩的股沟中。
　　方若云的娇躯微微颤抖，本就敏感的娇躯在男人们的蹂躏和淫玩下早已变的不堪一击。
　　明明是这般粗暴的动作，却让她感到胴体燥热，酥痒湿热的感觉从下方传来。
　　孟启航一边品尝方若云的红唇，一边揉捏玉臀，胯下肉棒硬的如同铁棍一般，死死抵在方若云小腹摩擦着。
　　然而这样并不能满足他被这位身份、容貌、身材、气质都是顶尖的女王所勾起的蓬勃欲望；更不能满足，他对于古天的怨毒恨意。
　　他松开掐住方若云雪白光洁下巴的手，转而抱住她，猛地发力，不顾伤口还没愈合的脚掌在发力下传来的疼痛，将方若云半抱半推的压在了她的办公桌边缘。
　　办公桌正对着巨大的落地窗，窗外是俯瞰视角下的繁华魔都，任何人坐在此处，都能感受到一种仿佛世界尽在掌中的豪情。
　　然而，这个位置的主人，能主宰无数人命运的通云女王，此刻却被人压住高贵成熟的美妙胴体，按在办公桌上，准备肆意淫玩。
　　“方若云，你说要是古天知道，他对我做的一切，都会由你来偿还，他会后悔吗？”
　　孟启航放开方若云那有些发肿的娇艳红唇，凑在她耳边，将那晶莹如玉的耳垂含在口中说道。
　　本就沉浸在痛苦和屈辱中的方若云听到这话，顿时睁开凤目，看着孟启航近在咫尺的脸，目光好似两把锋利的刀子：“你要是敢告诉小天，我保证，你会死的很惨。”
　　如冬泉般冷冽清脆的嗓音，无需刻意的虚张声势，便足以让人背后发寒。
　　但在此刻，方若云那高高在上的凛然威严和上位者气度，对于孟启航而言只是让他更加兴奋的调剂。
　　“我死的惨不惨我不知道，但今天我肏古天他妈肯定会爽惨！”
　　孟启航露出兴奋而狂躁的笑容。
　　随即，他俯下身，将方若云的上半身彻底压在办公桌上，得益于方若云娇躯惊人的柔软，使得她即便被迫仰躺在自己办公的位置，那双美丽的长腿依旧能落在地上。
　　而一双大手，顺势按在了方若云最为骄傲诱人之处，那对硕大挺拔的美乳，哪怕是躺下也依旧保持高耸，如同两座巍峨的山峰。
　　纵使隔着衣服，孟启航也能清晰的感受到那份美妙的柔软和弹性，而他的手甚至连一半的酥胸都难以把握，沉甸甸的分量让人无比满足。
　　“就是这对奶子把古天喂大的是吧？老子还真羡慕他，从小就能吸到方若云的奶！”
　　孟启航完全不再克制自己的粗俗言语。
　　“还有你的骚屄，古天出生的时候鸡巴也从这里过了，四舍五入他也算肏过你咯？”
　　说着，孟启航挺了挺腰，那粗壮的肉棒顿时隔着裤子撞在方若云双腿之间，顶端刚好顶在那柔软娇嫩的馒头中。
　　“嗯……！”
　　方若云猝不及防，发出一声妩媚呻吟。
　　她的身躯在穆磊林世宇等人一次次开垦下，已然逐渐习惯那粗暴的淫虐戏码，本就内媚的体质如今真有几分摸一下就出水的意思，在被孟启航这样对待，并且明白接下来将面对什么后，不管她想与不想，那淫媚而美好的成熟胴体都已经做好了被男人侵犯的准备。
　　孟启航这么一顶，方若云直觉一个火热粗壮的东西抵在自己已然湿润的阴户，触电般的酥麻让她双腿发软，浑身的力气像是瞬间被被抽走了大半。
　　孟启航那羞辱性的言语，明明让方若云从心底感到抵触和羞恼，但不知为何，身体却在这样的言辞中，愈发动情燥热，莫名的兴奋和悲哀混合在一起，化作一种让她难以遏制的渴望。
　　“混蛋……！你会……嗯……！后悔的……！”
　　方若云死死咬着银牙，努力忍住娇躯的异样和刺激，开口道。
　　“想叫就叫，堂堂通云女王，嘴巴和小姑娘一样别扭，身体又比妓女还淫荡，我都要怀疑方若云你是在故意勾引老子了！”
　　孟启航露出嘲讽的笑容。
　　狠狠揉了几把那饱满圆润的美乳后，他感到有些不过瘾，不管三七二十一，双手抓住方若云的领口，狠狠一拉！
　　“别……！”
　　方若云话还没出口，就听见“斯拉”一声，她穿着的西装衬衣虽然布料做工都是最高档名贵的层次，但不代表最结实，哪里能抵挡的了孟启航的大力，扣子崩飞、布料撕裂，从中间变成了两半。
　　而下一刻，一对比穿着衣服时更加惊人和醒目的雪白玉兔便跃了出来。
　　那肥美浑圆的雪白乳房，有着超乎想象的形状和大小，因为终于脱离布料的束缚而欢欣颤动，那白花花的肉浪几乎晃花了孟启航的眼睛。
　　尤其是穿着衣服时被遮掩的完美胴体也一并显露出来，纤巧精致的锁骨、平坦的小腹、可爱的肚脐，以及盈盈一握的腰肢，没有半点瘦弱之感，满是雪玉晶莹的细嫩美肉，但却意外的给人一种盈润纤柔的韵味，衬得那硕大美乳更加具有分量。
　　孟启航的眼睛顿时有些放光，犹如老饕遇上了绝世大餐，满是贪婪和激动。
　　他不得不承认，方若云真的是绝世尤物！
　　这份成熟多汁的诱人风情，绝非那些稚气未脱的少女和青涩的年轻女人所能相比，天生丽质外加最顶级的保养，方才能锻造出这样美妙的肉体。
　　孟启航再也忍不住了，低吼一声，猛地将脑袋埋进了那柔软饱满的乳房中。
　　顿时，四溢的乳香钻入鼻腔，叫人陶醉的用力猛吸也完全不知足。
　　那惊人的滑腻和细嫩，更是带来如同牛奶流过肌肤一样的触感，格外舒适。
　　不过孟启航仅仅享受了两秒，就再度变的粗暴起来，他从来不是怜香惜玉的人，更何况冒着风险招惹方若云一半都是为了报复古天。
　　孟启航张开嘴，猛地咬住一大口乳肉，牙齿毫不留情的咬了下去，更是如同吸果冻一般用力的吮吸着这美妙的嫩肉。
　　方若云眉头微蹙，显然是感觉到了疼痛，可与之相伴的，还有一种难言的刺激和舒适。
　　那张成熟冷艳的俏脸浮现出喝醉一般的绯红，一双带着痛苦和悲哀的凤目也逐渐变的迷离起来，如水般的媚意逐渐泛开。
　　孟启航的手也没闲着，粗暴的撕扯着方若云的衣物，直到那变的破破烂烂的衬衣和西装再也无法阻止他享用这美好的肉体。
　　然后，那双大手便从左右攀上了方若云的美乳，用力的抓揉起来，那滑腻娇嫩的乳肉在手掌中变形，从指缝溢出，仿佛连每一丝印痕都填满了。
　　“呃嗯……！”
　　方若云不时发出一两声控制不住的轻吟，但却连她自己都无法判断，究竟是因为疼痛还是舒适，但那一双修长丰腴的美腿却是不由自主的加紧，轻轻绞动。
　　当那硬挺粗壮的肉棒隔着布料一下下顶着溪谷桃源时，那肥美浑圆的香臀更是下意识的微微抬起迎合。
　　很快，孟启航一点点在那两只美乳各处都留下了属于他的痕迹——鲜红的掌印、指印乃至牙痕，但这非但没有影响这对饱满酥胸的美丽，反而增添了一种蹂躏和玷污的异样美。
　　而他，也讲注意力逐渐转移至方若云完美乳房的顶端。
　　硬币大小的乳晕有着鲜艳粉嫩的色泽，中间一颗娇艳欲滴的嫣红樱桃，因为男人大手的玩弄而颤抖轻晃，看起来格外诱人。
　　但马上，孟启航的嘴就盖了上去，他先伸出舌头，轻轻舔了一下这已然挺立起来的蓓蕾，娇嫩香甜的气息传来，他立刻用舌尖用力的顶弄方若云乳头顶端。
　　“啊……！”
　　方若云娇躯猛地紧绷，发出一声销魂的呻吟。
　　随着孟启航舌头的打转，她整个人都开始颤抖。
　　一双玉手无法控制的抱住了孟启航的头颈，却并非将他推开。
　　孟启航逗弄了一阵方若云乳头顶端，随即张开嘴，用力一吸，将那娇艳诱人的樱桃整个吸进了嘴里，肆意品尝吮吸起来，仿佛要从里面吸出奶水一样。
　　“啊……！别，别这样……！嗯啊……！”
　　方若云发出像是在哭一样颤音，但那妩媚急促的喘息格外撩人。
　　孟启航不管不顾，甚至一只手还猛地掐住另一颗嫣红乳头，用力的搓揉，来回撩拨起来。
　　方若云的颤抖越来越厉害，娇躯更是软的如同没了骨头，只能任由这个与她毫无关系的男人压在身上肆虐。
　　“孟启航……不，不要一直……啊……！”
　　“不要一直什么？”
　　孟启航一边品尝玩弄这美味的甜点，一边含糊不清道。
　　“嗯……碰，碰那里……啊啊……！！”
　　方若云艰难的说完这句话，控制不住的发出一声高亢的呻吟。
　　孟启航这才抬起头，手上动作不停，戏谑而得意的淫笑道：“所以你是在求我搞你别的地方咯？”
　　方若云自然不会去接这种无论怎么答都是调戏和羞辱的问题，竭尽全力的克制着身体的酥麻和异样。
　　但孟启航已经忍耐到极限了，他猛地直起身子，胡乱的扯下自己身上的衣服，解开皮带：“既然你都这么求老子了，老子就满足你，看你这样骚屄也是痒的不行了吧？欠肏的贱人！”
　　三下五除二把自己扒光，孟启航按住已经无力也不打算再进行徒劳反抗的方若云，一把扯坏包臀裙的拉链，露出那性感美妙的腰胯线条，和包裹在一条设计性感而高级的黑色蕾丝内裤中的饱满雪蚌。
　　而那条内裤，上面透出明显的湿润痕迹，散发出一股独特的、微微腥甜的气息，紧紧贴在肌肤上，勾勒出阴户漂亮的形状。
　　孟启航伸手一摸，满手滑腻清亮的爱液，他直接抹在方若云白皙绝美的俏脸上：“水都流成这样了，难怪要求老子肏你，方若云，你他妈跟发情的母狗有区别吗？”
　　“混蛋……！”
　　这般低贱直白的辱骂，还是激起了方若云的怒意。
　　但还没等她骂出口，孟启航径直扯下她的内裤，才褪到腿弯，就迫不及待的抓住她柔软纤细的蜂腰，把那粗大黝黑的肉棒抵在暴露出来的雪白阴户上，龟头顶开肥美的大阴唇和已然微微张开的小阴唇，凑到那紧致窄小的粉嫩肉洞前。
　　“肏死你个骚贱母狗女王！”
　　话音落下，孟启航猛地一挺腰！



红尘巴龙番外1-11 
第一集

　　一年后

　　…………

　　上海

　　通云总部

　　近两百多层的通体闪耀的巨大建筑，如插入云霄，直刺天际。

　　从最顶层上，朝下看去，无数密密麻麻的黑色小点，如芸芸众生之中的那些蚂蚁，在这座上海最宏伟的建筑内进出来去。

　　一头褐色秀发垂肩，瀑布般沿着晶莹细腻的颈项披落，方若云略施淡妆的瓜子脸蛋露出了一丝思索神色，两道秀眉轻颦，似乎难掩几分忧愁。

　　她站在一百多层的透明落地玻璃橱窗前，倒影着一道丽影。

　　一件裁剪有致的小西装，一条灰色铅笔裤，一双露出一截皓白脚踝，让人血脉贲张的素色高跟鞋，一身打扮素雅简单。

　　这一年之内发生了太多事情，让她的气质亦或身体，都发生了些许变化。

　　倘若在她的身侧，或许能看出，相比一年以前，被黑色铅笔裤包裹的那抹苹果形状的圆臀，却是更加挺翘几分，几乎薄薄的布料，撑地满溢出软臀香肉。

　　原本就修长笔直的那双玉腿也更加纤细，只是大腿根处的那抹缝隙，似乎也微微增加了几分间隙。

　　但在手下员工看来，似乎是自家女总裁最近的健身结果，卓有成效。

　　最近一年以来方林两家的合作，在江南地区迅猛铺展开。

　　以往许多掣肘环节也一一打开，某些无形中的桎梏也仿佛消失的无影无终，方若云自然清楚这是谁的手段。

　　鸟翼上系上了黄金,鸟就飞不起来了，触接地底的林家在这段时间攫取了多么大的利益，却是早已难以计算清楚。

　　但是却也因有了这般庞大的羽翼遮蔽，她才能在虎狼觊觎的环境下，安然生存下来。

　　只是想到，隐藏在古天背后的那道年轻人的身影，方若云却由衷感觉到一丝恐惧之意。

　　在那张总是在阴影角落中才会露出阴鹜神色的年轻人，让她的身心在恐惧中倍感疲倦。

　　林世宇倒也说话算话，几次雷霆出手后，围绕在身边，觊觎她身体的那些蝇营狗苟总算少了很多，虽然难免也有那些权势滔天的人物不免想要对她下手，但也总算能遮蔽大半。

　　双手抱胸，望着前面空寂无边的天空，她的郁结心情，也稍好了几分。

　　被白衬衣紧紧包裹的乳胸，又增大了几分，仿若牛奶般滑嫩的坚挺酥胸被已经稍小一号的奶罩挤得露出了浅浅一层乳肉。

　　“看来还是让助理新买一份奶罩了。”

　　方若云吐气如兰，轻轻呼出了心中一口浊气。

　　精致的鼻尖微微收了收，翻身便要走向办公桌，接着去处理堆积如山的文件。

　　正在此时，冰冷铁色的电梯门被突然打开。

　　方欣扭着妖娆的身段走进来，手中还抱着一摞厚厚文件。

　　看见是她，方若云不禁露出了一丝鄙夷神色，这个安插在在自己身边的女人，唯利是图，见财起意。与以前在她面前，唯唯诺诺的样子大相径庭。

　　倘若不是还顾忌某些人物，她还真打算把这个贱货扔去非洲，送给某个土著首领祸害。

　　方欣看着眼前的通云女王，越加妖娆丰满的躯体，心中不禁只是撇嘴。

　　两人之间的那抹面皮早就撕碎，只是因为她身份特殊，被高层某人看中，表面上倒还保留着一份客气。

　　“这是通云医药，今年的股票分红决议，需要你的签字！”

　　方若云清丽的眉头皱起，秀眸射向方欣：

　　“通云医药的股份早就被孙家、穆家分割殆尽，让我签字有什么意义？方欣，你要是无聊，可以去帝都给林世宇端茶扫地。我不介意。”

　　方欣俏脸一红，心中却是恶毒心思，“倘若不是走个面子工程，我才懒得受你这贱人的窝囊气。”

　　本欲丢下文件，甩袖就走，似想到了什么，一脸趾高气昂，“今天穆磊就要回来了，那时候你找他签也行。”

　　狠话说完，也不理忽然面色苍白的方若云，扭着小蛮腰便蹬蹬蹬地走出办公室。

　　“你也不过是一个荡妇罢了，被人肏服，就不装那女王样了，还真是淫贱。”

　　骤然得此消息，方若云瞬间心情荡到谷底，嗓子眼也欲想呕吐。一想到前段时间，穆磊深喉灌入的精液，腹中就恶心不止。

　　伸手拿出电话，拨弄几下，显示出林世宇的名字。

　　纤细的双手轻抚额头，却没有拨出去。

　　穆磊对于林世宇没有什么难以分割的利益交扯，对于他的警告也并不当一回事。

　　这个电话倘若拨出去，没准也会引来穆磊更加残酷淫虐的报复。

　　想到这里，她的确实神色又凄苦几分，臀下屁眼处那抹嫩红也不可见人的瑟缩两下。

　　如此心神不安的渡过了一个上午，方若云提起价格不菲的手提包，便想要乘电梯去车库。

　　电梯门却是忽然又被打开，方若云秀眸顿时一凝。

　　这趟直接可以抵达她的总裁办公室的直属电梯，却是很少有人能得到授权。

　　果不其然，从门外走来却是两个人，一个身材高大，肩宽背厚的年轻男子，正是穆磊，而另一个更加健硕的黑肤男人，她却没有见过。

　　“呵呵，你这是要去哪里？要不是方欣给了我电话，要不然还堵不住你了。”

　　来人正是穆磊，此时脸上挂着一丝意味深长的浅笑，饶有兴致地盯着眼前雍容的通云女王。

　　方若云只是秀眉轻颦，开口解释道；

　　“这都是下班时间了，我吃个午饭不行么？”

　　穆磊只是盯了她皓腕上的提包一眼，语气也带了几分戾气。

　　“你TM骗小孩呢？吃个饭还带个毛的包包啊？”

　　方若云语气顿时有些讷讷，只是偏过螓首，也不回话，俏脸上却不见一丝血色。

　　她骤然得知穆磊来到魔都，下意识就像编排个理由躲开他，只是一时之间却被堵在了门口。

　　她相信，穆磊同样也知道，一时间却是无话可说了。

　　穆磊也不理她，走到佳人跟前。

　　上身微微一俯，一张大手就爪向了那朵浑圆的乳球。

　　方若云下意识后退两步，却如何逃掉那个色爪。

    “跑什么，现在我就想干妳，行不行？”

    接着，五指一紧，把避无可避的通云女王的酥乳捏出了暴虐的形状。

　　“嘶—，疼……穆磊，不要在这里好不好，还有外人。”

　　方若云口吐如兰，只是声音轻浅。

　　“你还怕个毛线啊，怎么我离开这一个多月时间，没人干过你么？”

　　方若云张了张嘴，欲言又止，螓首扭向一边，俏脸上却是爬上了一丝红晕。

　　穆磊的心中浴火腾一下被这我见犹怜的女王气质给勾引起来。

　　脑海中只是想要将眼前这个完美无瑕的绝色佳人撕碎，捧起她香软饱满的肥臀狠狠撞击。

　　一边狠狠将佳人压在重量不轻的宽厚书桌上，一双手很自然地伸进她的铅笔裤，在光滑的柔软小腹上，上下抚摸。

　　方若云眼中悲悯凄凉，只是犹豫几秒，放松了紧僵的娇躯。

　　心中的那份骄傲，早已被眼前这个男人彻底撕碎，无畏的反抗可能还会带来更加屈辱的淫辱。

　　随即下意识地缩了缩腰腹，好让那只大手减少些裤腰的束缚。

　　穆磊见此，大手摊的更深了些，也不管她的屄肉还很干燥，两根黄瓜粗细的手指一下就捅进了一片温暖潮湿的嫩屄中。

　　方若云却是仍旧有些不适应不加前戏的调教，顿时嘤咛一声，嗓子眼里发出一声似欢愉似痛苦地悲鸣。

　　穆磊见状，只是嘿嘿低笑，一双大手探进了她的领口，而另一只插入屄肉中的大手却如抖若筛糠，激烈地在她下体进行着活塞运动。

　　方若云哪里受得了这般猛烈的进攻，还没有几个回合，那份原本还带着几分痛苦地娇喘，却是渐渐变成一声声难以压抑的欢愉呼吸。

　　随着穆磊的狠狠插入抽出，方若云那甩在半空的绝美俏脸似有一丝失神闪过，香软娇躯一阵哆嗦，一股股温润暖流便从不受控制的阴道中缓缓流出。

　　穆磊的手臂抖动地越发激烈，很快方若云那件灰色的铅笔裤档底就被迅速侵湿，一片不规则的水渍图形迅速成型。

　　方若云的杏眼此刻紧闭，而那绝美的秀靥上早已布满红潮。

　　随着怀中娇躯的颤抖渐渐停止，穆磊从容不迫的把两根手指顺着一丝丝喷射蜜汁的娇嫩屄肉中抽出，故意在她眼前晃了晃才道；

　　“小屄肉，你看，这么快就流出来，是不是急着想让我肏了啊。”

　　方若云发出一声满是诱人的呼吸，躲开他在自己面前晃荡的两根水灵灵的手指，纤腰扭动，只想要脱离他的束缚。

　　虽然穆磊总是能够让他用猛烈的手法体验到快乐，可是那痛苦中夹带的暴虐却让她的尊严被剥落得一干二净。

　　“磊哥，这通云女王的水儿这么多么，你才抠了这么一会儿就给喷成这样，让兄弟也试试吧。”

　　一道陌生的声音就在方若云耳边响起，登时让她神色大变，也不管胸前狠狠揉虐的大手，拼命挣扎着被压住的娇躯。

　　只是那穆磊抽出胸前的大手，方若云便要有所动作。

　　只听见‘刺啦’一声，就觉得不对。

　　胯下一凉，那质地柔韧的铅笔裤就已经被撕开了一道大口子，粉色的丁字内裤被随手一拨，还犹自冒着丝丝水流的娇嫩粉屄就暴露在空气中。

　　“卧槽，方若云真的四十多岁了吗？这屄保养的比大学生还要好啊。”那个陌生青年不禁发出了一声惊叹。

　　那道人影就蹲在了她的跨前，似乎说话声音带出的呼气都喷在了凉丝丝的粉嫩屄肉上。

　　方若云却是更加奋力挣扎起来，在初一见面的陌生人面前，嫩屄犹如被展览一般地观看着，让她的内心犹如在火上炙烤，备受折辱。

　　只是挣扎也无济于事，柔软的腰肢被一双大手禁锢，胯下的软嫩清凉，在空气中的中被无限方大。

　　就在方若云陷入绝望时候，原以为这眼前陌生青年就要上下其手，却不料穆磊忽然放开了大手。

　　一时间娇躯重获自由，却是赶紧蹲在了地上，以躲避那青年淫焰炙热的目光。

　　穆磊狠狠一脚踢了一下眼前青年，笑骂道：

　　“你这夯货，着个屁的急啊，日后老哥给你机会就是了，现在还有正事要办呢。”

　　那陌生青年倒也不敢忤逆穆磊，只是嘿嘿笑道：

　　“磊哥，你有这话就行，过两天，给兄弟个机会就行。”

　　方若云神色悲戚地看着眼前两人，旁若无人地讨论自己。话题却是如此淫荡犹如狎妓一般。

　　内心早已跌到幽深黑暗的谷底，永世难以翻身了。

　　“你还看个毛线，现在一时半会还不会肏你呢，赶紧换套衣服，待会跟我出去办个事情。”

　　方若云原本紊乱的呼吸顿时一窒，像是得到什么机遇，可是神情先是一喜，随后却又黯淡下去。

　　跟着穆磊办事，就算眼下他暂时放过自己，日后却能逃离魔爪么？

　　心中凄苦作想，倒是缓缓扶着地面，站起身来。

　　也不理那陌生青年一直盯着她胯下的淫迷的注视，红着俏脸，缓缓便向卫生间走去。

　　步履轻轻地，从二人身前路过的时候，一阵香风飘过。

　　那陌生青年只是紧紧盯着方若云随着步伐，颤颤巍巍的圆润香臀，却是跟上前几步，扬起大手对着那被撕开一道大口子的裆部就扇了过去。

　　“啪！！！”

　　方若云站不住脚，顿时踉跄几步，摔倒在地。

　　那一巴掌用力巨大，让她的臀下立时浮印出几道指印，青年的指尖还剐蹭了一下柔嫩的穴肉边缘。

　　一时间却是让方若云痛楚难耐，一双秋水杏目只是盯向穆磊。

　　穆磊倒是很光棍地一摊手，

　　“他可不是我的人，你要教训他去找林世宇。”

　　“快点去，你要是不着急，让他现在肏你，我可是也不管哦。”

　　方若云也不敢再纠缠，只是匆匆走开了。

　　就听身后两人爆发出一阵淫笑。



红尘番外
　　第二章：

　　十几分钟后，方若云从休息间里走了出来，换了一件纯黑颜色的包臀裙，上身一件包裹严实的束腰小西服。

　　将精致玲珑的身躯包裹在了里面，妙曼身材显得前凸后翘，丰韵惊人。

　　一张俏脸因为疲倦而显得并不神采，却有着天生丽质的动人。即使只是淡施薄粉，依然充满着诱人的成熟魅力。

　　穆磊站在旁边倒是双眼放光，一双大手摩挲着着，只想在美妇弹性丰满的圆润香臀上，狠狠来几巴掌。

　　“走吧！”

　　方若云的神情冰冷，只是若有如无地看了眼站在门口的陌生青年，似乎生怕那人又有什么动作。

　　“里面没穿东西吧？”穆磊凑到她身边，嬉皮笑脸地道：“要不让我给你检查检查？”

　　陌生黑肤青年在旁，倒是收起一副吊儿郎当的模样，听见穆磊话语，那双牛眼一般大小的眸子瞪向方若云，让她感觉到一股芳心震荡。

　　慌忙打开穆磊伸向裙底的大手，一抹红潮却是从脖颈蔓延到了细润的肉色耳垂。

　　“不要好不好。”方若云清澈慌乱的眸底难得闪过了一丝恳求神色。

　　穆磊却一把狠狠搂过她的纤腰，紧紧箍在自己壮实的胸脯上。

　　“既然准备好了，咱们就走吧！”

　　“能不能告诉我去哪儿？”

　　方若云被带了几步，脚步顿时有些踉跄，螓首抬起，看向眼前男人。

　　“别tm废话，要你走就走，一会儿路上跟你说。”

　　方若云秀靥露出一丝无奈，忽略掉那只在后臀游走的大手，亦步亦趋跟着走向电梯。

　　…………

　　好在一路上倒也没有遇到总裁和部下职员的狗血碰撞，倒是让原本方若云胆颤心惊的芳心稍定。

　　三人来到地下停车场，车位零落稀少，一辆黑色的宝马跑车，酷炫十足地停在那里。

　　走进车前，在副驾驶位置早有一个清丽人影坐在里面，正是方欣！

　　“等什么，进去啊？”

　　就在方若云神情慌乱地看向方欣一脸得色的炫耀模样之时，身后的穆磊倒是有些等着有些不耐烦了。

　　毫无顾忌的一巴掌狠狠拍在佳人弯腰入门翘起的圆臀上面。

　　臀波微荡，肉感十足

　　“啊——”

　　美妇娇叫一声，神色娇羞地看向穆磊，随即又被一巴掌狼狈地啪进车内。

　　跑车车身低矮，位置也是凹陷

　　方若云脸色通红坐在后座，双臂合十，挡在胸前遮掩着挺拔丰满的两壑双峰，两条雪白的大腿也紧紧合拢着。

　　欲拒还休的遮挡，反而在穆磊眼中显得更挑逗。

　　“磊哥，咱们这就走么？”

　　陌生年轻人扭头促狭地看着方若云，却是向着穆磊问道。

　　“嗯，走吧，人家差不多就要到了，别墨迹。”

　　“好嘞！”

　　一脚油门，轰隆作响顿时充斥了整间空寂的地下车库。

　　跑车一个潇洒的甩尾，如离弦之箭驶向出口，只留一道焦糊的橡胶摩擦后的刺鼻气味。

　　方若云瑟缩的靠在柔软的真皮后座，眼神却是躲闪地看向车内后视镜方欣的挑衅神色。

　　在这狭小逼仄的后座空间里，她早就没有退路了，红着脸坐那里，螓首偏向一边，故作镇定地对着旁边的壮汉道：

　　“我们到底是要去哪里？”

　　穆磊早已伸出魔掌，一手探入佳人领口，揉捏着光滑浑圆的乳球，雪白肉团，柔嫩温软得几乎像是要溶化掉。

　　原本绞着的丰腴大腿，早已被一股巨力缓缓分开，大手也探进了包臀裙裙底，里面果然一丝不挂，手指十分方便地在腿根处的软肉，嫩屄中来回游荡。

　　方若云的一双纤纤玉手只是使劲按住在身体上面肆无忌惮的作怪大手，一双秋水碧眸中，却显出一份十分的抗拒和无奈。

　　作为上司和长辈，她情愿被穆磊在办公室里爆肏一顿，也不愿意在方欣面前被肆意轻薄。穆磊此举，本就将她剥落单薄的外壳，再度击碎了几块。

　　只是她的香艳娇躯在忸怩躲闪中，裙底那抹娇嫩粉屄和胸口的旖旎风光，早已暴露在了车辆前座的陌生青年和方欣的眼中。

　　“磊哥，tm就在这儿上手了啊。要不要咱们兄弟换个位置？我可是和咱们方总有血海深仇呢。”

　　陌生青年却是一手娴熟地把着方向盘，眼睛却是冒光地盯着后视镜慵懒娇艳的佳人。而在方向盘下的裤裆，早已擎天一柱。

　　“嘿嘿，专心开你的车吧，旁边不是方欣么？”

　　原本进车后就缄口不语的方欣，原本还只是不坏好意的盯着被穆磊光天化日之下折辱的通云女王。

　　听见这话，清秀的脸蛋也是微微一红，一双下手却是自然而然伸向驾驶座，解开了青年裤裆，一脸娇媚模样道；

　　“巴大哥，自己坐着就好，小欣手艺也是不错，比我姑姑强上不少呢。”

　　一双杏眼却是瞟向了在后座苦苦抑制情欲望的方若云。

　　二人目光相触，却是原本生活工作中，面对方欣一脸强势冷漠作风的方若云却率先扭开了螓首。这种难堪的碰触，似乎将她重新扯进了一片沉不见底的欲望鸿沟。

　　“你是谁？我们有什么仇怨？”

　　听那青年言语，方若云却是有些诧异，她肯定是第一次见这个黑肤青年。

　　傍边穆磊却是开口解释道：

　　“他是巴图的弟弟，巴龙。”

　　穆磊却是一点也不惯她，见她似乎转移话题，撇开自己的调戏，手指用力，把她胸口的一点樱桃狠狠掐了一下、

　　方若云顿时嘤咛一声，脸颊通红，身体也剧烈的痉挛了一下。

　　仍是艰涩问道：

　　“巴图又是谁？”

　　穆磊一愣，随即又是恍然道：

　　“哦，原来巴图是我的人，就是被你妹给一枪给蹦了的那个，这不人家弟弟找上门来了。”

　　接着，又拍了一下方若云挺俏的臀部，揉捏的力道也越来越大，满溢而出的香软臀肉从黝黑的指缝中逸散出来，另一只手径直探入裙底蜜屄，也不理她是否受得了，狠狠就捅了进去。

　　“这巴龙原来是林世宇一直在境外隐藏的力量，现在国内有些事情需要解决，把他给弄回来了。”

　　巴龙也毫不在乎穆磊轻易地泄露出他的身份，只是看着一脸红潮密布秀靥，苦苦抗拒穆磊调戏的方若云。

　　“云姐，你看这人命关天，也不是小事吧，你们姐妹二人总要给我一个说法才好吧。”

　　巴龙幽深如漆底的瞳孔中，却是狠辣和淫荡交织，如同一条择人而噬的黑豹，露出了锋利的尖齿，却让方若云心底一窒，像是一口浊气被堵在了胸口，郁郁难诘。

　　前座的方欣，早已解开了巴龙裤裆，一条几乎比穆磊还要粗壮的巨棒，让她两只小手也难以握紧。

　　巴龙大手拐下方欣的纤细脖颈，狠狠朝胯下一按，就见那如婴儿臂膀粗细的黢黑鸡巴，飞快地没入她红嫩的樱桃小口中，几乎只用了一秒钟的时间。

　　似乎被狠狠给呛了一下

　　方欣初始还拼命挣扎，过了十几秒才被松开螓首，尚未呼吸满一口空气，却是又再度狠狠被按下，如此反复，途中方欣竟然连一句话也没能没说出口。

　　方若云在后座见那巴龙以如此狠辣手段对付方欣，竟是一点也不在乎他们一道人的身份的意思。

　　像是那被粗鲁对待的对象是自己一般，瑟缩着娇躯，只想要拼命挤在凹陷的座椅里面。

　　旁边穆磊却是有些吃味

　　当下也是毫不怜惜，原本在嫩屄周围浅出浅进的两根手指，猛地继续向里探索，从更深处刺激着阴道内的美肉。

　　“呜……不要！啊……”

　　方若云能紧闭着眼睛，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的起伏使她全身跟着痉挛。一股难以忍受的羞耻和虐待疯狂摧残她敏感的神经。

　　此刻她就像那堕落的女王，任由死对头任意凌辱。

　　方若云红着脸，檀口吐气如兰，抬头看着穆磊，眼神中带着一丝妩媚，我见犹怜的楚楚表情。

　　“穆磊求求你，不要了！”

　　穆磊一乐，倒是很少见通云女王这般模样。

　　“那现在就先放你一马，待会见了人，你可要老实点。”

　　穆磊抽出沾满水渍的手指，在尚未喘定呼吸的方若云定神时候，学着前座的巴龙，一把将佳人螓首，按向早已暴露在空气当中的那根黝黑鸡巴。

　　微红的嘴唇将鸡巴径直吞没，香嫩清丽的脸蛋与男人胯下阴毛亲密接触，方若云再次感受到那种仿佛撕裂喉头的疼痛，和腥臭鸡巴带来的令人呕吐的感觉。

　　而檀口中的香涎也顺着鸡巴缓缓沁湿了那裆下的一团干燥阴毛。

　　穆磊一脸舒爽地昂起头颅，摩挲着胯下佳人乌黑浓密的秀发，细细感受着被腔内软肉紧密包裹着的水润鸡巴，不禁发出一声满足地叹息。

　　“tmd，熟悉的感觉又回来了，哈哈哈！！！”

　　几乎过了快一分钟，胯下螓首用力地开始挣扎，却是在稍稍吐出几寸鸡巴后，随即又被一双大手，无情地镇压下去，发出哧呼哧呼的软腔与鸡巴的摩擦水渍声音。

　　胯下美妇只剩下了呜呜咽咽的呻吟。

　　跑车如同浮光掠影一般穿梭走过了城内的绕城快速公路，而在川流不息的繁忙公路上，黑色车模对阻挡了来自四面八方的窥探。

　　而更令其他人难以想到的是，在这狭小逼仄的跑车空间内，竟然有一副如此火爆的场面，正在激情上演，姑姑，侄女的两颗云鬓秀发上下起伏，做着那淫迷运动……

　　在寸土寸金的魔都近郊，被高大的铁栅栏围起一块近千亩的荒郊地块。

　　根据附近居民说法，却是有一个神秘人物在五六年前购入，随后几年陆续大兴土木。

　　几年时间里建造成了附近一座小有名气的温泉度假山庄。

　　之说以说是小有名气，只是因为这个地方一般而言很少对人开放，知道的人物不多。

　　然而里面却进去过另有千秋，堂皇富丽，雕梁画栋，远胜那些对公众开放的温泉山庄。

　　一辆跑车在大门口停伫片刻，便被持枪警戒的警卫放了进去。

　　跑车平稳进入温泉山庄，沿着一条单行小径，驶入了林荫婆娑当中。

　　两旁尽是从别处移植而来的两排参天大树，路面被林荫覆盖，将阳光照射打散成一片碎影。

　　宝马车窗适时放了下来，却是想要将车内那股淫荡的气味给驱散。

　　“别tm瞪我，赶紧整理一下，别这样整一幅被强奸了的样子。”

　　穆磊神情舒坦的靠在车椅之上，也不理旁边云鬓有些散乱的娇艳美妇。

　　在五分钟之前，他才将一注浓稠的精液毫不客气地在方若云的深喉喷出，也不理她当时的剧烈挣扎，就全部灌入了腹中。

　　方若云此刻衣着倒还有整齐，只是那猩红的香唇周围却有一圈水渍，顺着柔嫩下巴滴落在饱满的丰润胸脯上。

　　“还看个毛线啊，你TM又不是第一次老子的精液，又不会怀孕，怕个毛线了。”

　　方若云呼吸起伏不定，双目无情地看了一眼穆磊，随即螓首偏向一边，像是什么事都没发生过一样，低头整理着自己凌乱的着装。

　　而前座两道人影，却还在乐不此彼地上演着激情一幕，方欣那张清秀小脸却从始至终淹没在了那片乌黑浓密的阴毛当中。

　　未及片刻，宝马车停在了一座占地面积颇大的欧式简约城堡建筑面前。

　　巴龙一手握着方向盘，一手随着胯下螓首的上下起伏做着活塞运动。

　　“磊哥，待会我可就不上去了，我可不想在那人面前提溜，被骂就不好了。而且我这还没射呢，待会和小方找个地方先快活去，完了告我就行。”

　　“你是多久没碰女人了，悠着点啊，方欣可娇嫩着呢。”

　　原本低俯在巴龙胯下的方欣也抬起俏脸，神色妩媚地对着穆磊道：

　　“穆磊哥，你忙你的，巴龙大哥难得回来，我俩就不凑上去看那黑面神了。”

　　一双杏眼却是似有似无的瞟了眼故作平静的方若云一眼。

　　方若云只是在旁暗暗撇嘴。

　　“奸夫淫妇。”

　　“行，那我们去就行了，完了给你电话。”

　　穆磊也毫不拖泥带水，打开车门就朝外走去，方若云也紧随其后，准备逃离巴龙毫无掩饰赤裸裸的侵犯眼神。

　　“方若云姐，这几天，我一直就在魔都，可不要故意躲我啊。”

　　方若云娇躯一颤，却是更加慌乱地离开。车门紧闭前，却听到巴龙一声响亮的调戏得逞的奸笑声音。

　　进入山庄的建筑之内，门庭白玉，玻璃大门敞开，却是能看见里面的奢豪装饰。

　　客厅，沙发，盆景绿植，还有一方近乎标准泳池大小的温泉水池，水汽氤氲，雾气弥漫其中，直似那蓬莱仙境。

　　走到正中，就见水池青石边，正有一颗有些秃顶的中年男人背影正在池中。

　　似乎察觉到了有人靠近，中年男人转过头来。

　　一张威严模样的国字脸，浓眉大目，眼睛却像鹰隼一般，身材高大竟似乎还要超过了穆磊，停着一睹硕大的啤酒肚。

　　正是贾志远。

　　方若云杏眸与其相对，却是芳心一颤，登时就想要扭头就走，可是香肩却被一双大手制住，动弹不得。

　　她知道穆磊今天带她是来干什么，但是她拒绝不了，只是有些人，有些事，不是她想要躲避，就能躲避的了的。半只脚既然已经踏进来，再要退出也由不得她了。

　　无奈之下，娇躯便被穆磊裹挟着来到了岸边。

　　“贾叔，好久不见，难得你现在回来上海，我这不得尽一下地主之仪？”

　　“呵呵，从十多年前见过你，再一转眼也长这么大了。”一时间贾志远慈眉善目，颇有一番长辈模样。

　　随即目光撇过穆磊，却是看向方若云。

　　“小云，咱们也快一年没见，怎么样，老爷子身体还好吧，公司重担压在你身上，是不是累坏了？”

　　方若云心中只剩羞赧和一抹凄苦。

　　当初在他威逼利诱之下，自己也没从了他，现如今造化弄人，自己确是送上门来了。

　　只是贾志远还是有那种让她暗暗鄙视的那种惺惺作态模样。

　　来这里干什么你不知道？这两个一老一小人物竟还要装模作样地打官腔，很有意思么？

　　“啪！！！”

　　穆磊一张大手却狠狠拍在方若云挺俏的香臀上面，火辣辣的疼痛，让她一个踉跄，几乎跌入水中。

　　“贾叔和你说话呢？没听见？”

　　方若云一双秀目羞愤地看向穆磊，神色间满是倔强，穆磊再度挥起大手，就要再打。

　　“小磊，不要这样，毕竟她也是你的长辈，当着我的面，你打她屁股，这样不好！”

　　贾志远随意出口，穆磊不禁讷讷地停下动作。一旁的方若云却是几乎就要羞愧地钻入地缝。

　　“走吧，我这也泡了有段时间了，咱们去那边坐一坐吧。”

　　几人来到岸边，穆磊与方若云各自在一张藤椅坐下，而那贾志远却是躺在了一张单人软床上面。

　　“嘿嘿，人老喽，这泡个澡，骨头就也些酥软，还得按摩一下才舒坦些。你们做着就好，我让人按按就行了。”

　　贾志远也不轻启话由，拿起旁边对讲机说了一声；

　　“小童进来吧。”

　　也不管对面听没听见，放下话筒就和方若云说道：

　　“我知道你们过来的意思，林家老爷子刚死没多久，有些人，这就弹压不住了，我过来走一遭，也只不过是给你们撑一下场面，倒是你们也不用担心，盘子都做这么大了，上面的人还是不希望乱的。”

　　穆磊接口道：

　　“贾叔你这话说的，没你的支持，真有人动些手脚，这边也不得忙乱一阵么。”

　　贾志远倒是无所谓模样，也只拜拜手说：

　　“有小云坐镇，我还是很放心的，她的能力有目共睹。”

　　方若云此刻俏脸红潮密布，心中尽管恨戾羞赧交杂，面上却是维持着冰冷神色。

　　“贾哥过誉，通云有我没我都不差。”

　　贾志远也不置可否，平趴在软塌之上，看向方若云坐着的地方。

　　方若云柳腰轻折，包裹过臀的短裙一下就显得有些不够，裸露出来一大片精致雪白的大腿。

　　或许是正面相对的原因。

　　那稍微不被遮拦的裙底风光却被暴露在了贾志远眼前，而她臀底的幽谷粉嫩也若隐若现。

　　看到他若有所视的目光，方若云咬了咬牙，娇躯轻颤，下意识绞紧了雪白玉腿。

　　贾志远却是嘿笑一声：

　　“小云不要谦虚，按理说来，我也是从小看着你长大，我还记得抱着小时候的你的模样，你的优秀，外人不知道，但我心里清楚。”

　　是啊，你是从小抱着我长大，可是现在你却想睡我。

　　室内的温度很高，方若云的清丽秀靥却布满潮红。

　　正在此时，一道丰满雍容的人影却走了进来，个子并不算高，可身材前凸后翘，身上只裹了一道白色的浴巾，裸漏出大片雪白耀眼的肌肤。

　　浴巾模样不甚宽大，只将美妇的硕大的软乳，遮挡了一半，堪堪将樱桃乳头遮盖住，上面还微微露出一丝浅浅乳晕。

　　暴露在空气中的白嫩软乳，被浴巾挤压成高耸的两壑馒头模样。

　　而下身也只是刚刚好遮挡住了两道股沟，视线稍低，就能看到那一如明月的两瓣肥沃肉臀。就只如此，几人也看见美妇臀后、胸前的那白皙的诱人深邃的沟渠。

　　“童蕊？”

　　穆磊倒是先发出了一声惊呼。

　　“你怎么在这里啊？”随即又瞟了眼趴在软塌不懂的贾志远。又看了眼神情忽转苍白的童蕊。

　　这时童蕊才看见，在里侧还坐着的方若云。

　　两人目光相触，却都是一愣。

　　“方若云？”

　　“童蕊？”

　　童蕊脸色一下刷的全白了，脚步迟滞，像是不着寸缕模样，站在昔日相识的面前，但她却是没有勇气掉头离开。

　　看着神情诧异的方若云，童蕊有些不自然地略了略耳边秀发。

　　“我…我跟贾部长，一起来魔都调研，好巧能在这里碰到你。”

　　二人此前也是有过数面之缘，方若云知道这洛家大儿媳在政府部门任职，只是当她如此诱人打扮出现在这里，一时之间内心震动不已，随即瞟了眼安然躺在软塌的贾志远，倒是心中却也明了一些。

　　眸中神色黯淡，她二人此时处境，哪有什么本质不同。

　　“啊，小童过来了？咱们开始吧，我这一天不让你按摩，就浑身不舒坦呐。”

　　在穆磊、方若云两人神情各异的注视下，童蕊缓缓走到塌边，脱掉拖鞋，动作艰涩地跨在贾志远臃肿的大腿根处，一双小手倒是习惯地从他肩膀抚摸耨捏而下。

　　低腰施展动作时候，那臀下风光却是一览无遗暴露在二人眼前。

　　光洁的下阴，寸草未生，一抹已经开始有些发黑的会阴下，嫩屄犹如一朵盛开的玫瑰。

　　美妇胯下却是专门剃掉了那些萋萋芳草。

　　而她却只是紧紧抵着螓首，丝毫不敢去看两人神情如何了，只是一张俏脸红潮上涌，几似滴血。

　　方若云看在眼中神色也是更显悲哀。

　　“哈哈，我来我说回京找不到童蕊，却是想不到贾叔早已金屋藏娇了。”

　　贾志远也是被美妇按的有些舒坦，也不理背上神情晦暗的童蕊，倒是不以为意地道；

　　“找女人么，我也不像你们年轻人了，还是这四十来岁的舒坦，会伺候人了。你说是吧，小童？”

　　童蕊如何敢搭话，只是手上动作不停，胯下软肉更加用力摩挲着贾志远被撩起的结实臀部。

　　方若云神情显得无比复杂，螓首转到一边，避开了这淫荡场面。

　　而那穆磊却只坐在那里嘿嘿一笑。

　　“既然贾叔喜欢这调调，小磊给你找一个绝佳人物就好了。怎么样？”

　　促狭地眼睛却是看向了几欲躲闪地方若云。

　　方若云一时之间，神色无助地看向旁边，内心千疮百孔的芳心仿若，又被狠狠割了一刀，但却没有一点鲜血流下。

　　“嗯嗯，小磊你有心。”

　　两人各自絮叨几句，却是谁也不愿提及此行碰面的真正议题。但是穆磊终究年轻气盛，时间一长，倒也安耐不住了。

　　“贾叔，你也给我露个底呗。安雄大区开发，也给我们留点肉丝怎么样？”

　　方若云神情一怔，知道到了关键时刻了，目光却是径直看向了贾志远。

　　“呵呵，你这小崽子也行暴露出来了啊，你放心，到时候咱们再说，少不了你的。”

　　穆磊一时间倒是心中恨的牙根痒痒，只是如此人物面前，哪有他置喙的资格，只有脸上赔笑的份了。

　　安雄大区开发，是为了缓解京都的市政安排，同样也涉及了军队的某些方面业务，如此近几万亿的投资规模，有些重量的实力角色都想要插上一脚。

　　而负责此事的贾志远倒是成了众人眼中急需拉拢的对象。

　　事期慢慢，这种事情也不是一蹴而就的了。穆磊心下明白，倒也撇开不谈。

　　童蕊依旧在贾志远身上卖力耕耘，贾志远也早已脱掉了浴袍，全身只剩下一条白色的三角内裤，美妇一副大乳几乎与他宽厚的背脊积压在一起，乳肉被挤压成一张厚饼，屁股撅地更高，露出胯下迷人美穴，在他粗腿上上下滑动。而在贾志远粗壮的背后，从腿根到股沟早已遗留下了她的光丝淫液。在屋内温煦的黄色浮灯下，反射出了耀眼的色泽。

　　而看上去，童蕊动作似乎早已习以为常了一般。

　　随后贾志远轻轻拍了一下背后美妇翘臀，童蕊便徐徐起了身体，退到一边。

　　贾志远坐在床边，布料稀少的三角内裤早已一柱擎天，从缝隙处却还能看见两颗黝黑硕大的卵蛋。方若云看在眼里，一时间到有些紧张起来。

　　贾志远却是轻叹一声，对着方若云道：

　　“如今能有小童这般手艺的也不多了，记得年轻时候，跟着方老爷子在部队，都是些大汉，每天都人困马乏的，倒是练就了一手按摩手艺。小云，你知道么，当年哪，你爸就最喜欢我给他按摩，一晃眼这么多年过去也不知道手艺生疏了没。”

　　“嗯，我听我爸说起过。”

　　方若云神色滴血，只是颔首应道。

　　“既然今天有这个时间，也给你弄一下，看看贾哥手艺？这么多年了，有没有退步，如今可是没有第二个人有这福气啊。”

　　语音刚落，倒是让一边的童蕊神色遽变，一时之间，倒是没有料想到原本情若一家的贾志远会对方若云下手。

　　方若云脸色此刻以难堪到了极点，只是沉默地坐在那里，一双杏目却是求助似的看向穆磊，柔弱的娇躯不断颤抖，却也醒悟自己抓着的不过是一杆浮萍。

　　空气顿时好像凝滞了片刻，许久之后，她才只是讷讷道；

　　“这样不好吧，今天我穿着不便，下次贾哥有空，咱们再继续？”

　　贾志远见状，却是挥舞着胯下规模不小的鸡巴来到面前，一把拉起方若云却道；

　　“咱们还害羞起来了，去趴到榻下。”

　　方若云倒是仍旧不愿。

　　贾志远见状，一只大手却是紧紧箍起她的纤腰，另一只手却是飞快探入她的裙底，手掌径直覆盖住她白虎嫩屄。

　　方若云本是一个作风干脆的领导模样，性格也是温婉有度，一般人前表现也总是难有指摘的地方。

　　哪里到他当下就想白日宣淫。

　　方若云身材相比一些模特也不諻稍让，更兼她那胸前一对豪乳，白皙肥腻，一对臀后圆月，更是挺翘圆润。

　　“你看，今天下面什么也穿，这不是很方便么？”

　　探入裙底的大手一把掐住了胯底软肉，方若云一时间倒也难以动弹。

　　而贾志远的话语却是忽然转为冷酷，一双黑瞳宛如那无极深渊，看不出里面的丝毫情绪。

　　方若云被他这么一弄，摸得娇躯酥软，对上了对方眼眸，一下受迫，下意识被带到了软塌前，一把被狠狠趴窝在了上面，随即一座犹如小山的身躯，便坐在了她的翘起来的圆臀之上。

　　事情已无返回的余地，看了眼扔处在震惊当中的童蕊一眼，方若云不禁神色悲悯的闭上了美眸。

　　…………

　　“你他么看毛线啊，过来。”

　　穆磊在旁，倒是一把拽过了童蕊。

　　美妇啊呀一声，却是跌入了壮汉怀中。

　　堪堪遮蔽的浴巾被一把扯开，如同白玉的丰满裸露的身躯暴露在潮湿的空气中。

　　童蕊的肉臀被穆磊双臂托起，让她整个人似乎被抛在云端，一直仿若她皓腕粗细的黢黑鸡巴早已等在半空，猛然便插入毫无防备的屄肉当中。

　　一阵前所未有的疼痛传来，童蕊发出一声压抑的娇呼，双手轻轻抚着男人坚实的胸脯，胯下却与对方的火热的腹部亲密结合在了一起。

　　两人间的激烈动作似乎也引起了贾志远注意，皱眉朝着穆磊露出一个不满的眼色。

　　穆磊只是嘿嘿一笑，捧起早已被一击探入子宫而有些崩溃的美妇走向了温泉对面的一张软塌之上。

　　将美妇款款平放在软塌之上，穆磊倒是不坏好意地问道；

　　“洛灵哪去了？平常你们母女不是一起的吗？”

　　童蕊眼神中既有几分迷离，却又羞赧难言。

　　见美妇不答。穆磊只是嘿嘿一笑。随即将她的一双美腿压在胸前，将那硕大的一双美乳挤压成两滩倒扣的玉碗。

　　丰满修长的美腿被大力分开。屁股被抬离半空，露出还未合拢的嫩屄幽洞。

　　巨大的鸡巴不在犹豫，屏吸，沉腰，一瞬入底。

　　一瞬间的发力，将身下的美妇肏的一副无声的狰狞痛苦表情。

　　肉臀与肉臀紧密结合在一起，粉嫩的一圈屄肉，被硕大的巨根撑起一个臂膀粗细的圆洞。

　　刚刚在车上，穆磊早已积攒了浓厚的浴火难以发泄，此刻却是哪里会放过眼前的诱人美妇。

　　竟然一刻也不远耽误，扭了扭腰，调整好姿态，屁股紧绷，带着一股强悍的气势，瞄准好滑嫩温软的阴道，粗长的鸡巴全根没入。

　　这以来，直接就是啪啪啪的上百次粗野爆肏。

　　“啪啪啪！！！”

　　雄壮的厚腰使劲耸动，硕大的卵带啪叽啪叽的拍在身下的美妇裆底。

　　童蕊被这一波爆肏拍击妇人双眼泛白，琼鼻晰晰，美眸半睁半合。

　　穆磊喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，鸡巴如打桩机般不停的进出，插的童蕊狂呼乱叫、娇躯乱扭。

　　“怎么样舒服不舒服……说话啊？”

　　“舒服……”

　　童蕊失神的喊着，已完全投入到性爱的激流中。巨大的鸡巴似乎更觉得粗大，将她的小屄塞得密密匝匝的，稍一运动，就激起起无穷的快感。

　　嘴唇只是无意识地发出一阵阵不明含义的呓语。

　　穆磊倒是红光慢面，一边奋力抽插，一边使劲拍打着肥腻圆臀。

　　“啪啪啪。”

　　这片空旷角落，顿时响起此起彼伏的啪叽声。

　　……

　　“呵呵，小年轻们就是不知道节制。”

　　瞟了一眼不远处的二人，贾志远坐在方若云香嫩圆臀上，只是轻柔的揉捏着软肉。偶尔将一根手指轻轻插入佳人的娇嫩屁眼，亦或者是潮湿的嫩屄。

　　方若云被巨山一般的身躯压着，倒是难以动弹，只觉大腿根处一片酥麻。

　　此刻的她早已羞躁难言，双眸只是紧闭，长长的睫毛一抖一抖，显然是窘迫到了极致。

　　贾志远见他她也不言语，也不理会，一双大手早已做好了前戏功夫，一把撸起她及臀的小短裙，刹那间，佳人胯下毫无遮拦的粉嫩肉屄便暴露在了眼前。

　　双手解放出三角内裤的巨大狰狞的鸡巴，肥大的肚腩与白嫩的美臀贴在一起，坚硬的鸡巴用力插入了股份中间，却是用力地磨蹭起来。

　　“舒服么？”贾志远一边上下滑动着，一边将正义凛然的面容凑到了方若雨晶莹如玉的脖颈附近。

　　方若云仍旧一身不吭，杏眸紧闭，口中突出了如兰似菊的低低娇喘，显然已是动情了。

　　“嘿嘿”

　　贾志远也不多言语，大手指挥者鸡巴忽而掠过粉嫩小屄，忽而一扫股中的娇艳屁眼。

　　大手探入美人裆下，却早有丝丝淫液从蜜屄汩汩流出。

　　“唉，小云，这段时间你究竟是这么过来的？怎么会被穆磊那小子肏成这幅模样，几乎比你妹妹还要能流水了。”

　　方若云听闻此言，芳心震动，扭头便看去贾志远，一双秀眸中满是愤恨之色。

　　被原本亲密无间的盟友背叛，甚至被拖上床，被这具大腹便便的躯体压在床下，这些她都能忍，可是她却难以仍受妹妹也被如此待遇。

　　“你——”

　　话音未落，贾志远屁股向前一递，巨大的鸡巴，却早已经浅浅插入了娇艳屁眼当中，半根鸡巴借着体重轻而易举地挤进还很干燥的肠道，瞬间紧绷的娇躯，使得壁内软肉也紧绷起来，将鸡巴缓缓逼出去了少半。

　　方若云顿时叮咛一声，屁眼骤然紧缩，娇躯一阵激烈的抖动，嫩屄中竟不受控制的流出一股又一股淫水，瞬间将软塌之下的毛绒床单，打湿了一片。

　　她的牙根紧咬，只是小手撑在胸前软塌，沉默不语的承受突如其来的插入。

　　贾志远见状，却是得意大笑了两声。

　　没想到却是轻易发现了方若云的刺激点。竟然是如此容易高潮。

　　当下也不着急，只是款款抽出鸡巴。取来旁边的一瓶精油。

　　随手将美妇身上的衣物剥了个一干二净，方若云有如一只待宰的赤裸小鹿，全身赤裸的趴在了软塌上面，白皙香软的皮肤被贾志远涂抹的油光发亮。

　　准备妥当，贾志远这才又爬到了美妇的后背，显然这一次他却是准备长枪直入了。

　　缓缓拨动着，粗大的鸡巴犹如一条危险的巨龙，对准了毫无防备的粉嫩肉缝。

　　显然要被插入，令这美女总裁万分紧张，但也令她产生莫名的罪恶刺激感，一时间竟然止不住动动起来。

　　油光发亮的两瓣圆臀，也已肉眼可见地轻微颤抖起来。

　　美眸紧紧闭合在一起，修长的双腿也微微岔开，将香臀翘的更高了几分，全身的力气汇集到跨底，准备承受即将到来的猛肏。

　　贾志远扭头看到她一副标准的挨肏模样，就连那秀气的五根晶莹脚趾也趋紧在一起。神色反而倒是一愣。


　　“噗呲！”

　　毫无任何阻碍直接插入。

　　贾志远巨大的鸡巴，仿佛钻孔机上的钻头，破开方若云嫩屄中湿滑紧密的层层媚肉，直达那粗长鸡巴所能企及的极限。

　　方若云只是一声闷哼，仿佛是等待许久的闸刀终于落下，瞿张的五根脚趾放松下来，青筋贲显的手臂青筋也酥软隐没在晶莹玉肤中。

　　而贾志远却是长长出了口气。

　　

　　看到方若云松懈下来的娇躯。

　　也不等待她做好下次准备，口中的那口舒爽还没吐出，紧随其后便又是一计爆肏。

　　凭借巨大身体俯冲而下的力道，将胯下的圆润香臀几乎拍扁。

　　措不及防之下，方若云将一口娇喘堵在了喉中，沉闷的撞击又将她撞得骄哼一声。

　　“轻……轻一点……”

　　“啪啪啪！！！”

　　如此十数下，一次比一次还要快，还要狠，将胯下美人直接砸的娇喘练练，不可自恃。犹如一艘海上的一叶扁舟，击打着快要翻覆一般。

　　贾志远倒也不好受，双手只是紧紧扣她纤细的小蛮腰，感觉到自己深插在她嫩屄里的鸡巴，被阴道强烈的收缩，包夹得越来越紧！

　　
　　炙热巨大的鸡巴，被层层叠叠的包裹住，下体酥麻，精液仿佛就要喷薄而出！

　　贾志远急忙收摄心神，立刻转移自己的专注力，接着不断地做着深呼吸，将内心高亢与激动的情绪平复下去。

　　“怎么样，被贾大哥肏的这几下爽不爽？”

　　“慢慢……慢一些吧，我有些受不了……”

　　方若云难得想要开口求饶。

　　她确是没有料到，贾志远早已快五十多岁的人，入体的鸡巴竟也是如此巨大坚挺，一下被插到底，整个人都心神俱丧，只能急促的娇声喘息着。面对诘问，尽管精疲力尽，成了一只温顺的小绵羊，哪里去理会他。

　　贾志远收拾好心情，缓缓地抽动的鸡巴，只是细心感受着方若云温暖湿润的小嫩屄里，穴壁上的皱折，顽强地箍紧包围着自己的鸡巴，这种极致的美感，却是越发的强烈将全部精液一股脑射入她的子宫里面。

　　“呼……”贾志远吐出一口浊气：“果然不愧名艳魔都的通云女王，连那方若雨也不如她许多，屄里的水儿也是真的多。”

　　一时间也没了细心研磨的兴致。

　　当下也不再犹豫，化身成为了一头发情的公牛一般，将巨大鸡巴抽插的速度与力道，催至极限。

　　“啪啪啪！”

　　“啪啪啪！”

　　“轻点……清点……”

　　方若云的娇躯被一下下的暴力恨砸的几乎要抛离床面，每一次的全根没入，几乎都要把她的那抹香臀砸到凹陷，随即鸡巴抽出，香臀还没恢复，就再度被砸便。

　　臃肿的小腹与美妇光洁如玉的背脊啪的啪啪啪作响。而她胯下的那抹娇嫩，早已被撑出圆润的一圈红色软肉，巨大的鸡巴进出来去，还带来一股一股的淫水和白色的泡沫。

　　方若云何时被这般分量的男人，压在身下，一时之间，只觉得五脏六腑都被挤压的移动了位置，胯下粉嫩屄肉也是被肏的麻木不堪。

　　而那贾志远却仍旧如故。

　　啪啪啪的击打响彻了整座温泉馆内，像是一座小山，只是想要把身下的佳人给碾碎。

　　方若云只感觉到自己的娇躯，像是一艘在狂暴风雨中的小船，不停地上下颠簸着，一下子冲至浪头、一下子又被狂潮吞噬，随着身后男人的奸淫，一头乌亮的秀发，也随着肉体的快速摆动而飞扬着，雪白的粉嫩乳头，被挤压成一滩肉饼，满溢在绒软的软塌之上。

　　一阵阵痉挛的快感冲击而来，高潮贯通了她的神经中枢，螓首用力地向上仰起，发出了一声仰天惊呼，雪白的娇躯狂野地扭动起来，随即感到自己的阴道深处，又一股琼浆玉液狂泄而出……

　　巨大鸡巴上的龟头，被方若云的玉液一浇，贾志远终于忍耐不住了，一股浓稠腥臊的精液，就好像是火山爆发一般，激射进了她的子宫深处！

　　鸡巴抽出，贾志远只是俯在美妇背上，大口喘着粗气，毕竟确实也是年纪不饶人。

　　而瘫软在在榻的方若云，夹杂着她无意识般的呢喃，撇开的大根深处，一股股浓稠的精液随着身体的禁脔被缓缓带出了粉嫩肉屄当中

　　“呼……，实在太爽了！”贾志远一边弯腰下榻，一边揉抚着她那白皙弹手的丰乳，嘴里赞叹不已。

　　而在另一边，穆磊却是早已云收雨歇，他并没有刻意忍耐，直接就是上千下的猛肏，几乎将童蕊给干昏了过去，只是径直发射出自己无尽子孙，一享快感。

　　在旁边看到方若云被如此狠肏，也是惊奇贾志远这么大年纪却还有如他一般的身体能量。

　　看到这边也停了下来，却是抱起早已骨惺耳软的童蕊，放在了池水边缘。

　　“贾叔，再玩玩？”

　　贾志远一愣，倒是有些意动，以往他倒是一个很节制的人，如今爆肏了心中念念不忘的美妇，当下胯下的巨棒倒是又有些反应。

　　当下便抱起瘫软成一滩泥的方若云，走进那温泉当中，穆磊见状，倒也忙不迭地拖拽起童蕊。

　　刚刚进入水中，便迫不及待地将她爬俯在一块青色巨石上面，扶了扶鸡巴，对准了娇艳嫩菊，鸡巴便深深插了进去。

　　“唉，这童蕊也是不禁肏，也被一群牲口都玩坏了，这屁眼也松了好多。”

　　一双色眼却是瞟向同样趴在身边修长双腿仍旧有些颤抖的方若云，贾志远却是再度将鸡巴插进了嫩屄当中，双手扶着她圆润香臀，只是不紧不慢缓缓抽动着。

　　方若云站在岸边，泉水才稍稍没过了腿根，贾志远插在嫩屄中鸡巴却是在那温水中忽没忽显，激烈荡起的水花，在二人臀股接触时，发出了啪叽啪叽的声响，一时之间却是淫靡不堪。

　　方若云的面色有些苍白，还没有从刚刚的爆肏当中回过神来，就又被拖下了水。

　　酸软无力的臂膀艰难的撑俯水边轻石，迷茫失神的美眸无神低头注视着，胯下那火热的巨大鸡巴，在柔嫩的小屄里进出来去将，屄缝撑起一个网球大小的圆洞。

　　硕大的香乳，随着背后男人的撞击而前后摇晃，偶尔擦过石块，还带来一丝钻心的烧炙感觉。

　　而身后的男人也越来越用力，速度也是越来越快，

　　“啪啪啪！！！”

　　“啪啪啪！！！”

　　方若云双手紧撑着石块，娇躯也随着男人的猛肏，颤动的越发难以抑制，一股股淫液，随着娇躯晃动，从胯间汩汩流出。

　　修长的双腿中的力气好像被抽空，颤巍巍地飘在水中，倘若不是背后一双大手扶着，恐怕早就跌落进了水里。

　　原本白皙圆润的香臀早就被拍打出两片巨大的潮红，看上去触目惊心。

　　穆磊看在眼中倒是内心激荡，当下也对身下娇躯猛砸下去，一时间惹得童蕊哎呀呀直叫。

　　随着两人的动作越来越激烈，两具有意识相互躲避的娇躯，却是靠的越来越近，终于在两人香肩碰触时候，娇躯却是不约而同的颤抖了几下，贾志远当先坚持不住，鸡巴被忽然收缩的肉壁箍紧的情况之下，精门打开，控制不住的将浓稠精液再度注入方若云体内。

　　旁边穆磊也是心中一荡，加快了耸动，童蕊的两腿之间，一时间被冲的啪啪直响，粘稠的津液顺着美腿汩汩流下，混入了温暖泉水当中。

　　“啪啪啪！”

　　穆磊无视了旁边的贾志远，拱起腰身，就是铆足全力的一顿爆肏，而童蕊也只是挨了几下狠的，就又被肏上了高潮。于此同时穆磊也一阵抖动，一股股精液也毫不犹豫，再次内射了童蕊。

　　半个小时后，一双赤裸佳人是齐齐并排地躺在了池水边上，两朵娇艳的嫩屄，毫无遮拦地显现在两个男人眼前。

　　穆磊毕竟年轻，体力倒是恢复很快，见那贾志远仍旧疲倦的躺在那里，看见方若云那一副神思不轻的娇艳面容，胯下巨龙却是再度有了些反应。

　　走到美妇身边，两只大手分别握住美人的脚踝，径直把她半个身子提在了半空中，由上往下看去，雪白的玉乳，娇嫩的小屄，一览无遗。

　　方若云神色萎靡，白嫩的娇躯似乎被染了一层红霞，璀璨至极。

　　穆磊倒也毫不客气，将一条美腿搁在肩膀之上，另一条腿却挟在腋下，将两根手指径直插进了大腿分开，毫不遮蔽的嫩屄当中。

　　两根手指像是不断旋转的电钻，将小屄一时间搅的淫水飞溅。

　　嗯……”方若云的呼吸，变得越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，敏感的婀娜娇躯，也开始不自主的颤抖起来了。半吊在空气中的娇躯弓成了一只虾子模样。

　　穆磊扶着巨大的鸡巴，轻轻碰触着那有如刚萌芽般鲜红的小阴蒂调笑地问道：“想不想要啊？”

　　“啊……你……你给我住手……”脑海里仅存的一缕清明，让方若云慌悸地拒绝着，她的身体早已承受不住再一次的高潮了，但是语气却是那么的娇软无力。

　　穆磊嘴角上扬，用巨大鸡巴，缓缓拨开有些红肿娇怯的阴唇，朝着她香滑多汁的嫩屄，毫不迟疑的插了进去……

　　“不……”方若云发出了一声惨呼，泪水喷涌而出。

　　一旁假装熟睡的童蕊，也情不自禁的撇过螓首，以免自己也殃及池鱼。

　　穆磊将方若云匀称的裸背顶在光滑的地面，一对粗糙的手掌，用力揉捏着她的雪白臀肉，一双胳膊架着她修长的美腿膝弯，狰狞粗大的鸡巴，犹如打桩机，不断地摧残泥泞不堪的迷人小屄。

　　“饶……饶了我吧……穆磊……”方若云仰起了螓首悲鸣，只不过那凄厉声里，却是无尽的满足与悲苦交织。

　　两人几经转换位置，却变成了男下女上的姿势，只不过，方若云却被穆磊紧紧箍在了怀里，下身的粗大鸡巴却不停的向上跨动，两人胯间却是啪叽啪叽的黏液和乳白的泡沫沾湿了身躯。

　　贾志远却是早已休息妥当，此时精力再度恢复不少。

　　趋步走到二人近前，穆磊也是会意，停下了动作，却是将方若云的两瓣香臀扒到了极致。

　　美妇顿觉不妙，只是刚刚折返螓首，突然，菊肛感觉到异常，一个火热的物体，正慢慢地钻入体内，方若云一时间惊恐交加，还道阻止，滚烫的鸡巴却是早已势如破竹的陷入了肠道软肉中，

　　“啊……”方若云娇躯猛然一颤，发出了一声高亢的惊呼。

　　一老一少两个人却是颇有默契的模样，穆磊狠狠向上一顶，贾志远退后片刻，就是狠狠一砸，如此反复，只是苦了夹在中间的方若云，竟是连一刻喘息的时间也没有，轻盈的娇躯像是被抛在了半空，只是随着那狂风被裹挟来去。

　　就在这时，一阵刺耳的手机铃声忽然从躺椅附近的桌子上传出来。

　　起初两人都顾不上理睬，但那铃声竟没完没了的鸣响着，似乎不打通誓不罢休。

　　“童蕊，别装死人，把电话拿过来。”　

　　童蕊闻言，也不再装睡，也不顾赤裸的娇躯，晃动着巨乳，胯下走路带来的凉风，一路小跑取来贾志远的电话。

　　拨开界面赫然显示的竟是古天。

　　童蕊一怔，倒也颇为忐忑的，拿了过去，小声道：“贾部长，是古天的电话，接还是不解啊？”

　　方若云此刻原本瘫软如泥的娇躯，却是瞬间紧绷，绝美脸蛋上还弥漫的粉红潮韵，瞬间消退大半，一脸惊恐的看着拿起手机的贾志远。

　　只待恳求不要接那电话。

　　贾志远看了一眼仍旧陷在屁眼当中巨棒，周围还有粘稠的汁液泡弄，却是一脸的面无表情，瞬间拨通了手机。

　　手机接通后，两人就明显感觉方若云的阴道在猛烈收缩，同时骤然变的更加湿滑，噗呲噗呲地从嫩屄和穆磊黢黑鸡巴中冒出了一股又一股的淫液，她竟是又小小高潮了一波。

　　“喂？是小古啊。”

　　古天此刻却是绝没想到，自己母亲此刻竟是被自己最敬爱的长辈和最厌恶的同辈夹在了中间，粉嫩小屄和圆润屁眼被狠狠双双插入。

　　“嗯，我听说您来魔都了，怎么没有告我一声啊，我现在刚出了国才知道这消息……”

　　方若云仍旧保持着紧绷的娇躯，一动也不敢动，而穆磊与贾志远两人却再度心领神会地上下抽插起来。

　　方若云只得苦苦压抑着炙热的神经，努力不发出一丝声音。

　　只不过啪叽啪叽击打圆臀和嫩屄的声音仍旧有些难以掩饰，古天却是听到了话筒另一边的声响，只是一时间也不好随意发问。

　　方若云见状，芳心也不禁轻轻松了口气。

　　傍边穆磊见状，却是促狭心思再起，却是用眼神示意这赤裸站在一遍的有些瑟瑟发抖的童蕊。

　　收到了穆磊示意，童蕊虽然很不情愿，却是不敢不敢遵照他的指示。

　　却是在三人交合的位置，款款蹲下娇躯，闭上了眼睛，伸出娇嫩柔滑的小雀舌，在方若云的嫩屄和屁眼的咫尺之地上，将两根鸡巴细心舔舐起来。

　　方若云大脑当下一蒙，而身下的两处敏感之地，同时发力，刺激的感觉顷刻间方大了无数倍。

　　胯底上下蠕动的两根鸡巴，像在她的体内作清热交流，阴道和肠肉的缝隙被挤压到了极致。

　　方若云终于忍耐不住了，一丝苦苦压抑的娇喘，瞬间破口而出，而粉红嫩屄中又是一个刺激，淫水再度从鸡巴缝隙中疯狂溅射出去。

　　将面前的童蕊溅了一脸淫液。

　　“贾叔，你那边怎么了？”

　　“哈哈哈，这边一个小女娃，不小心把茶杯给打翻了，给吓着了，只会儿让她给擦一擦。”

　　说完，一道凌厉的目光扫向童蕊，童蕊心中一窒，也不管脸上被喷射激溅的淫水，一手扶着方若云香臀，另一只手撑着她逼仄的档底，更加卖力地在三人的交配位置舔舐起来。

　　“呵呵呵，没事儿，以后回来，叫上你妈，咱们几个好好吃一顿饭就行了。”

　　“嗯嗯……恩”

　　“哈哈，好，那就一言为定了啊！”

　　电话挂断，方若云紧绷的一滩娇躯，却是彻底瘫软在那里。

　　贾志远呵呵一笑，一把扔掉了手机，另一只手却是狠狠将童蕊小脸按在胯下，一脸凶残的表情，一下比一下狠的爆肏着方若云的屁眼，没有任何一点怜香惜玉的意思，像是要把她肏的大小便失禁。

　　“嗯……”方若云全身的骨胳仿佛散了架一般，发出道道止不住的娇吟。

　　对于男人的摆弄，也没有丝毫的抗拒，只是被动地感受着两人的凶猛冲刺，和胯下的温柔舔舐。

　　这般大场面的一顿爆肏，几乎持续了一个多钟头。最终二人的先后射出的浓稠精液将方若云的下身灌满，直至从股缝中汩汩流下，在光滑的地面流下了一滩乳白液体。

　　而方若云却是瘫软在地，一动不动，平坦的小腹，随着呼吸，微微地起伏着，一双修长圆润的大腿根部，引人遐思的三角地块，却是狼藉成了一片，散发出动人情欲的魅惑淫姿。

　　尚有余力的童蕊却是被贾志远，叫去了准备饭菜，似乎众人却是打算补充精力，准备晚上的真正的饕餮盛宴了。

　　可怜昏睡在地的通云女王还一无所知。




第三章：

　　“他妈的，这林世宇还真会能折腾人，刚回了上海，就又被叫到北京，他还真当我是空中飞人了。”

　　从十数层的舷梯下来，穆磊狠狠吸了口烟，将烟蒂扔到一边，用脚碾灭，脸色倒是颇有几分难看。

　　背后一架曲线流畅的银色小型私人飞机紧紧停伫背后，在空旷的机场水泥地上颇为显眼。

　　“呵呵，宇哥自然有他想法，既然打电话叫你来，当然有些好处喽。”

　　巴龙随手召来了一辆接驳车，也不招呼，就一屁股先坐了上去，穆磊闷闷地紧跟着坐在旁边。

　　“你原来可以不鸟他，现在你们家却是突然要闯进政坛捞一把，你怎么也得勤快些才好吧，总不能我们在一边累死累活，你却一溜烟跑去祸害良家妇女。”

　　“嘿嘿，玩女人就玩女人，怎么就和做事儿扯上关系了。何况我这也没耽误吧，这两个月尽在一帮大佬面前装孙子了。”

　　穆磊慵懒地靠在柔软后背上，长长打了一个哈欠，仿佛还没有从昨夜的癫狂中恢复过来。

　　巴龙却道：

　　“你他么一夜快活了，害得我和方欣在那破车里呆了一晚上。到头来，也没碰到方若云一点肉。”

　　接驳的电动车运行的很平稳，迎面拂来的暖风把穆磊熏的一阵舒爽。

　　“着急毛线，下次咱们堵她一回，到时候让你好好爽爽。”

　　“这事儿不着急，还不定哪天才能碰到她呢，有机会让小弟先会会方若雨？”

　　“咋啦？你想上她？”穆磊有些诧异地看了巴图一眼。

　　“我原来在东南亚的时候就听说过魔都魔女的大名了，当初也吃了点方磨的亏，这新仇旧账的，我怎么也得从她身上先收点利息啊。”

　　穆磊听闻倒是有些古怪的一笑。

　　“这小贱人，现在拽的很呢，现在见了我也不带搭理。”

　　瞥了眼巴龙一脸的疑惑神色，穆磊就又继续道；

　　“有靠山了呗，被老贾金屋藏娇了，成天地让林世宇跟在屁股后面叫‘雨姐’呢。”

　　顿了顿，又冷哼道：“这小贱人倒是一点也没看出来林世宇的白面黑心，我估计怕也是被贾志远给肏傻了。”

　　“哦，那贾部长倒是艳福不浅呐，这方家的云雨双骄都被他肏了个遍，也不知道方宗南躺那儿是啥感觉。”　

　　穆磊微眯着眼睛，也不看身边呼啸而过的绿茵花卉，鲜翠巨树。

　　脑海中却浮现出昨夜，那一具如山的庞大躯体，将方若云纤弱的娇躯紧紧压在身下，奋力耕耘，直把被肥肉遮盖起的美妇，肏的神志不清的凄惨模样。

　　这一遐想，胯下一个机灵，顿时支起一个巨大的帐篷。

　　“现在方若雨故意躲着我呢，等手头的这些破事儿忙完，再去堵她。你这好不容易回来一趟，怎么也得先快活快活。”　

　　“没问题，还是磊哥照顾兄弟！够意思！”

　　巴龙咧嘴一笑，心思顿时倒有些遐想连篇。

　　“话得先说好，你这还得帮我一个忙呢？”

　　“啥事儿？不是太过分的吧？”

　　“放心，一时半会也用不上你，也不是什么麻烦事情，时候到了，我告你吧。”

　　“哦，那倒是没问题。”

　　巴龙倒是颇为爽快的应承下来。

　　而瞥向另一边的穆磊，却是神色一片冰冷，黝黑的瞳孔中一抹异色一闪而过。

　　…………

　　帝都规划有几大规格，沿着通济渠和香山，将财富悬殊的人群也分作了三六九等。

　　而在东山以南的一块绿植密布的半坡地带，绵延排列着数十座别墅，而能够在这里生活的人物，要么有钱，要么有财。一般普通百姓，却可能一辈子也买不起这里的一间厕所。

　　而在最靠近山腰的地方，有一座建筑占地面积颇广的白色双层连体别墅。前后囊括了几乎十余亩地方，喷泉温水，假山陡峭，颇显富丽堂皇。

　　温煦的阳光，透过巨大的落地玻璃橱窗，将屋内的简约风格的装饰渡了一层金粉。

　　此刻的客厅正中间，却是一个年轻的高大男子，斜躺在沙发上，细心翻看着一本书籍。

　　年轻人神情专注，浓眉轻蹙，显然是投入了进去。

　　散发着油墨气息的书页刚刚翻过一张，在青年身后卫生间的玻璃门却是‘吱呀’一声，被轻轻推开，从里面走出一个身材高挑，面容清纯精致的女人。

　　长发湿润，偶尔有几滴水珠滴落，沁入脚下黑色地毯。

　　美人身上只披一件白色浴巾，裸露出大片晶莹剔透的粉嫩皮肤，遮掩的胸脯上，还裸漏出一道诱人白皙的香软乳肉。

　　似乎是刚刚洗完了澡，清汤挂面，不施装粉，弹性有致的肌肤还泛着一丝诱人的粉红色。

　　尤其是那一条修长丰满的白皙双腿，更是如玉葱笔挺。

　　“哦？洗完了？”

　　林世宇仍旧头也不抬，目不转睛地盯着手中书本。

　　“嗯。”

　　冷月的俏脸上，一丝欢愉的红潮还未消退，看着背身而坐的人影，却没有抵死缠绵后的恩爱情意，反而棕瞳的眸色满是一份冰冷，甚至还夹杂着一丝连她都未能清晰感知的羞愧愤恨。

　　“你放心吧，这几年你爸妈在美国，过的挺安逸舒适的，也不愿意回来，上次我过去见二老，对我也是挺热情的。”

　　“我知道。”冷月的神情淡漠，言语也是不咸不淡。

　　林世宇见她模样，眉头一皱，

　　“怎么，刚才是被肏的不舒服了，给我摆什么脸色？”

　　林世宇把书放到一边，眸色浅笑，：“我知道你什么意思，和古天分分合合那么多次，最终和他走入教堂的不是你，心理多少不舒服我也理解。”

　　“呵呵，要是古天知道自己的女人被好兄弟如此摆布，他难道不会也对你另眼相看？”

　　“呵呵，有火气，你不要朝着我发，当初毕竟也是你先背叛她，心甘情愿被我调教，事至于此，难不成你还想要挑衅凌玉？”

　　冷月绝美精致的俏脸上明显闪过一丝惧怕。

　　“呵呵，柳薇毕竟也是前车之鉴，我知道你在怕什么。”

　　冷月心脏脩地收紧，确是想起前两天发生过的一件事。

　　在某次的聚会，柳薇酒后有些迷离，因为古天，便挑刺了凌玉几句，事后却被她叫几个大汉堵在公寓，一天多出不了门。

　　倘若不是林世宇从中斡旋，估计被轮肏成植物人也不是没有可能。

　　当时让心中原有些不忿的她，看到柳薇的凄惨模样，也是一阵后怕。

　　而柳薇事后更是在躺了整整三天才下了床。

　　看到冷月忽转苍白的俏脸，林世宇一把将呆愣的佳人扯进怀中，大手自然地从她白皙晶莹的领口探入，一把握住胸前那抹揉腻，五指萁张，用力揉捏轻抚她胸前软肉。

　　冷月嘤咛一声，秀靥忽转妩媚地看向林世宇。

　　“呵呵，古天结婚，你也就别留念想，最少在我这儿，几个情妇当中，我还是最疼爱你，你也知道。”

　　冷月娇喘如兰，迷醉俏脸上却有些难堪羞赧。

　　“既然这样，那你为什么还要让其他男人频频作践我？”

　　林世宇闻言，眸色一冷，胸前大手更加用力几分，冷月经受不住，娇软香躯顿时想要挣扎，却又有些不敢。

　　“难道你们男人就喜欢自己的女人在别的男人胯下承欢，才会更得意么？我实在理解不了你的这些特殊癖好。嘶，别……”

　　冷月话音未落，林世宇却早已撩开臀下浴巾，那巨大火热的鸡巴掠过重重阻碍，径直插进了还略显干燥的粉嫩屄肉中。

　　冷月像是被击中要害，螓首瘫软地靠在林世宇的肩膀，湿润的披肩长发，散乱在背后，娇躯颤抖不已。晶莹玉肤染上一层红晕，红唇翕合不定，呼出灼热娇喘，像是离了水的锦鲤。

　　“你要什么，不是看你想要什么东西，而是要看我给你什么，我必须要给你的，你也不能拒绝，知道了么？”

　　说着，胯下猛地一挺，原本浅浅陷入嫩屄的鸡巴，全部没入，乌黑杂乱的阴毛与美人光洁如玉的小腹，紧紧贴合在了一起，只剩下两颗硕大的卵蛋，摩擦着泛出红肉的嫩屄圈口。

　　冷月背脊弓张，随即又缓缓俯下娇躯。

　　“知道了。”声音妩媚中夹带凄离，细长浓密的睫毛将绝望的秀眸轻轻合上，白皙的玉臂抓紧男人宽厚的坚背，犹如一朵孤立悬崖的白色圣花。

　　弹性十足的翘臀微微撅起几分，只待林世宇胯下的巨龙，接踵而至的疯狂冲撞。

　　正在这时候，门外却突然传来一阵车辆与地面的摩擦刺耳的声音。

　　原本只待被屠戮的冷月却是忽的神情大变，扭头就看见玻璃门外，走来两道健硕粗狂的身影。

　　也不顾在肩上用力按着的两双大手，竟不知从何而来一股巨力，拼命挣脱出林世宇怀抱。

　　修长白皙的大腿间传来‘啵’地一声，鸡巴与屄肉分离还飞溅出几点水花。

　　长腿落地，踩着柔软的毛毯，也不顾羞赧，便匆匆迈着步子向二楼卧室躲去。

　　穆磊、巴龙二人进门，却没有看见冷月的面容，只瞟见佳人迈着修长玉腿，也不顾胯下迷人香臀和幽谷的粉嫩。

　　只一个转角，就失去了芳香踪迹。

　　“磊哥，这刚刚美人儿是谁啊？”

　　巴龙倒是嘿嘿一笑，看着林世宇神情自若地将胯下巨龙塞回了裤裆，挤眉弄眼起来。

　　“滚你妈的，尽装样吧你。”

　　巴龙尴尬一下，也明白了几分，倒是有些不好意思的摸了把短飒的寸发。

　　穆磊大马金刀地躺在了沙发上，瞟了眼上楼躲开的冷月，随手抓起桌上的一颗红彤彤的苹果，‘咔嚓’一声，咬了一大口。

　　一边咀嚼着果肉，一边毫不客气的调骂道；

　　“你小子倒是惯会享福，把我从被窝里拽起来，舟车劳顿一番，你倒好，就做这儿享受起美人来了，这也太不公平了吧。”

　　林世宇倒也不以为忤，反倒同样拿起一颗苹果，取出一柄水果刀，沿着红色果肉，细细削起了果皮。

　　“我有那么游手好闲么？前几天你刚走，洛成勇那边就开始变卦了，现在耕地占用土地证就又卡在那里了。”

　　“哦？”穆磊蹭一下做了起来，扔掉苹果就呵骂道：“这个小瘪三，往日在我面前还人模狗样的，攀上高枝，他妈的就从牧羊犬便野狼了。怎么说？你没喂饱？”

　　林世宇也有些郁闷地道：“这人现在软硬不吃，美女送过去就睡，支票签了就收，正经事儿就是不办。”

　　穆磊倒是用眼神示意了一下楼上阶梯，“怎么，让你家小月月出马也不行？”

　　“不是一回事儿，我倒是想送呢，但总感觉就是肉包子打狗了，洛成勇既然把口子咬的那么死，就不是简简单单用女人和金钱能摆平地了了。”

　　穆磊闻言倒是颇以为然的点了点头。

　　一旁的巴龙倒是有些抓耳挠腮起来，“你俩这是长吁短叹个毛线，做了他不就行了？”

　　穆磊倒是刮他了一眼，“你倒是和你那个同父异母的私生子哥哥一模球样，满脑子都是肌肉。”

　　巴龙毕竟也是共和国某重要领导的嫡系后裔，穆磊说话倒也把我了几分分寸，没有多少那种颐指气使的模样。

　　何况巴龙此人从小便和林世宇一起长大，他也没白痴到以为他脑子就是一张白纸。

　　“嗨，看你说的，巴图才满脑子肌肉吧，女人没咋干，就被方若雨给一枪崩死在床上，老弟我也没那么挫吧。”

　　林世宇也不禁笑道：“那是你哥他着了穆磊的道了，要不是被打死的就是他了，要不你找他补偿补偿？”

　　“管我屁事儿，那你也该找方若雨。”穆磊道撇嘴嘟囔道。

　　“哈哈哈，这事儿不讲究，哪天给巴龙介绍一个美女就行，他就好这口。”林世宇有些开玩笑地道。

　　“真的？”

　　“那可不行，巴图可是我的手足兄弟，亲朋挚爱呐”巴龙的深邃的黑瞳里射出一道狠戾，

　　“得加人！！！”

　　穆磊飞起一脚骂道；

　　“滚你马的吧。”

　　巴龙也顺坡下驴，滚到了楼梯口，炯炯有神的大眼却是看向了林世宇。

　　“宇哥，你们这聊得我也插不上话，隔这儿也够难受的了，要不然放我上去，和冷月小娘子打个招呼？”

　　穆磊倒是一愣，手里把玩着吃剩的果核却是瞟向了林世宇。

　　林世宇倒是随意道；“随你啊，就看她让不让你进门了。”

　　神色间倒是一副不置可否的模样。

　　巴图一愣，屁颠屁颠爬了起来，咧嘴一笑，甩开两条大粗腿，就向楼上走去。

　　穆磊看在眼里，心下也是一动，但也一下撇不开脸，倒是仍旧一幅四平八稳模样。

　　…………

　　冷月坐在白色大床的一个拐角，瞥了眼推门而入的巴龙，清冷的目光却是不瞬地注视着他的动作。

　　巴龙的眼睛直勾勾的盯着她，倒像是一只张着血盆大口，嘴角流涎的饿狼。

　　冷月以早换掉了那条浴巾，穿着一件明显有些不合身段的宽松白色衬衫，一件质地单薄的贴身浅色牛仔裤，蜷曲着双腿坐在床头。

　　一张精致的小脸，淡妆典雅，清丽无双，要是旁人不知她的底细，还以为是一个二十出头的大学生。

　　巴图对她保持警惕的模样也不以为意，腾一下就大字型趴在床上。

　　松软的席梦思床垫甚至将他巨大的身躯弹了两下才最终平静下来。

　　巴龙心底倒是一乐，待会在这床垫上爆肏这个绝色美人，那绝妙青春的裸体，顺着他的动作，与床垫上下起伏，那动作的激烈程度才够味啊。

　　抬起头看向冷月，美人确是更朝后瑟缩了几段距离，堪堪只占据了这张三米大床的方寸拐角之地。

　　一双清冷目光直视着眼前的大汉，神色里既有厌恶，也有几分惧怕。

　　
　　冷月的身材很高挑，而且皮肤白晢晶莹，乌黑亮丽的秀发没干，一缕一缕地泾渭分明。

　　清秀五官更是无可挑剔的完美，身材曲线玲珑有致，纤细的小蛮腰，笔直修长的小腿，以及那完美的臀形，尤其穿着这种浅色的牛仔裤，更是难以掩盖住那丰满的臀线和一双绝世无双的修长大腿。

　　巴图看着近在咫尺的美人，也不说话，一双大手便倏地握住冷月的两条性感玉腿，用力一拽。

　　冷月只是‘啊’的一叫，便被拖到了巴龙旁边。

　　巨大的身躯一个翻滚，就将这具香软弹性的娇躯压在身下。

　　只是冷月反应倒也极快，在巴龙巨大身体压迫而下的时候，一双大腿早已屈在胸前，紧紧抵着巴龙坚实的胸脯。

　　“冷月，怎么一来就这样拒绝我，是不是有些过分了啊？”

　　冷月似乎因胸前巨大的身躯的重量，一时间白皙的光洁额头甚至贲显出，几道青筋。

　　螓首偏在一旁，清秀的眉头微蹙，口吐如兰：

　　“今天我不舒服，你起开！”

　　巴龙也不搭话，反而更用力的压了呀胯下，将早已火热坚挺的鸡巴，与她挺翘的香臀隔着衣物使劲研磨着。

　　似乎因为两人的衣服都不甚宽厚，紧紧隔着两层衣物，淫迷的热度却是更加炙热了，鸡巴更加火热，几乎要撕他的短裤，就要陷入那肉缝中。

　　两只空闲的大手，一只升了下去，慢慢抚摸着挺翘的香臀，另一只手却是探入她的胸前，隔着衬衣，揉捏着胸前软肉。

　　“卧槽，啥时候这么奔放了，连内衣也不穿？”

　　冷月只是撇开螓首，躲开他近在咫尺的炙热呼吸。

　　巴龙见状，原本还在臀肉游荡的大手却是直接探向美人胯底，手指竟是隔着牛仔裤，陷入了股间的肉缝当中，甚至还浅浅插入了半指余长。

　　“你特么还真骚，内裤也不穿的啊？”

　　清晰感觉到下体突入而来的闯入，冷月却是神情大变，有力的双腿凭空多出几分力气，一脚就将那巴龙给踢下了大床。

　　巴龙大意之下竟被眼前这具娇躯给轻易掀翻。倒是除了屁股墩的有些发麻，倒也毫发无伤。

　　“哎呦我去，进步这么大啊，当年在美国教你的时候，连个水桶都搬不动，看来你这些年的锻炼也没拉下啊。”

　　冷月又羞又愤，强忍心头怒火，却仍旧被他这句话拖拽进了五年前那不堪的回忆当中。

　　当初半自愿半胁迫地做了林世宇的情人，就是从那时候开始，一步一步越陷越深，直至掉入了如今这难以挣脱的泥沼深渊。

　　冷月缓慢地爬起来，眸色几乎将室内的温度也冰冷了几度。

　　“可是当年，林世宇也没想让你睡我。”

　　“当年是当年，现在这都不一样了呗，你让其他人上，我怎么就不行了。”

　　“你放屁！！！”

　　“哦，既然如此，可不要怪我用强啊！”

　　“呵呵，那你试试。”

　　“嘿嘿，这些年没见，你不止奶子和屁股变大了不少，这脾气和本事也是渐长啊。难道你忘了，你那些花拳绣腿还是我教的呢，现在怎么地？是要欺师灭祖么？”

　　冷月闻言一愣，随即脸一红，不带一丝赘肉的背脊，紧紧靠在床头，目光直视巴龙接下来的动作。

　　巴龙倒是稍没有将眼前这只可怜的小猫咪放在眼中，目光只是在屋里随意逡巡一边，忽的眸中放光，走进了拐角处的梳妆台。

　　上面除了常见的几瓶女人常用的化妆品，剩下的竟是聆郎满目的各种情趣用品，有些甚至见都没见过，突然搁在他面前，似乎也不会用。

　　随即面色怪异地看了冷月一眼，“平常你都和宇哥吧这些玩意都玩遍了吧？”

　　冷月原本还有几分潮红的小脸，一下将原本的绝世容颜红了通透，几乎像是滴血一般。

　　“咦？这是什么？你们特么还玩水枪啊？”

　　巴龙随意捡拾起桌上的一个形似水枪的玩意，拿在手中吡吡滋射两下，手中竟是一滩透明的不明黏液，手指微搓，竟泛起几丝泡沫。

　　冷月看在眼中更是羞愧难当，一张俏脸的潮红几乎蔓延到了白皙秀颈。只是眸中仍有一份清明，强制压抑了颤抖的芳心，只是盯着巴龙。

　　她深知眼前男人手段，少有疏忽，就满盘皆输。

　　巴龙倒是大大方方走到床边，手中端着水枪，看着眼前满是警惕的小猫。

　　“吡！！”

　　“吡！！”

　　两发水弹，搭在冷月胸脯前面，迅速浸湿了单薄的白色绸缎衬衣，将一对雪白丰满的大白兔显现出了轮廓。

　　巴龙一时间大感兴奋，而冷月却是更难以抑制的羞赧了。

　　只是为防面前人的暴走，却是一下也不敢随意乱动，否则可能一个破绽就中门大开。

　　巴图一时间却有些乐不思蜀，只是端着水枪一个劲往角色佳人的身上点射。

　　很快，不仅丰满白皙的上半身，就连胯下幽谷也中了几枪，一时间竟能隐隐约约通过浅色的牛仔裤，看见阴部的肉缝，和两片饱满的阴唇。

　　“特么的，宇哥也不够意思，连像样的衣服也不准备几件，还穿个开档的牛仔裤，是不是穿着衣服被肏，你才觉得更爽么？”

　　巴龙语气讥诮，却是才刚刚发现，在水枪吡射沁呈下，冷月修长丰满的腿根中央，竟还有一道几乎平常时候难以发现的细细拉链。

　　冷月瞬间脸色苍白。

　　“特么的，弄半天你玩我呢，早被人肏成了妓女了，还在我这儿装清高，看来不狠狠爆肏你几轮，还以为我巴龙是个智障呢。”

　　一把扔掉水枪，大踏步就走向瑟缩在一角的冷月。

　　冷月心中一慌，探出修长玉腿，就想要把巴龙再次踹翻在地。

　　却不料一把被一只大手紧紧箍住了脚踝，随即又被一拉，另一只脚也被抓紧，接着狠狠被提起到空中。

　　一声娇呼尚未出口，接着就又是一个狠狠抱摔被砸在床下。

　　此刻纵然床垫舒软，一下子也被甩了个七荤八素。

　　紧接着，巴龙也爬上床来，冷月到还有几分余力，在度翻过身来，趁着他压上来的间隙，将双腿堪堪抵在胸前。

　　巴龙一乐，这小娘子还真有几分倔强的味道啊，一时间倒是更觉兴奋。

　　而身下的冷月却感觉有些痛不欲生，刚刚的抱摔不啻于一计重创，此刻四肢发麻，双腿更是一丝力气也无了。

　　并拢的双腿，被巴龙如折纸般轻易打开，随即又并拢在一起，被一双大手狠狠箍在了一起。

　　顿时身穿牛仔长裤的修长绝美的玉腿就暴露在巴龙眼前，折叠而起的笔直双腿，形成一个优美的弧度，顺延而下至腿根湿辱的裤底，是若隐若现的娇软肉缝，滑腻的圆臀紧绷成了两轮完美的圆月。

　　而冷月无奈放弃了抵抗，任由淫荡的目光扫视着自己羞人的禁区。

　　巴龙胯下登时一团热火，随手解开休闲裤，露出一条巨大的鸡巴。

　　双手探入冷月档下，一阵摸索，找到链口，倏地一拉，一道二十多公的口子就被拉开。

　　露出美人里面湿润的小腹，粉嫩的肉屄上面还有一层粘稠的细密汁液。

　　冷月只觉得胯底一凉，抬起螓首，就见到前方红腾腾的一条巨大鸡巴。

　　上面一根根青筋奔现，宛如被一条条蚯蚓盘绕的巨柱，显得狰狞而又恐怖，竟是比林世宇的那条鸡巴还要粗长几分。

　　冷月心中轻颤，“这么大的鸡巴，我怎么会受的了，被插进来怕不会是要死吧。”

　　而在有些惊恐的目光下，那条鸡巴以轻轻对准了屄口，巴龙肥硕的肉臀，向上微翘，仿若坠毁的客机，无可阻拦地冲向地面。

　　冷月的娇躯所有肌肉都紧绷在了一起，檀口轻启，急忙便道：“不要！！！”

　　在巴龙的校对鸡巴的时候，冷月紧张的阴道中竟不断地溢出一丝丝的淫水，屄口圆圈的粉嫩红肉一阵的收缩。

　　提臀，收腹，下沉。

　　如同婴儿臂长粗细的狰狞鸡巴瞬间全根没入，浓密的阴毛将一圈粉红的屄肉全数淹没，只剩孤零零垂落在阴道下方的两个硕大卵蛋，动作一气呵成！！！

　　“嘭！！！”

　　肥硕黢黑的肉臀和光滑晶莹的粉嫩小屄，来了一次亲密无间巨响。大面积的肌肤碰触发出清亮的声音。

　　胯下佳人一声难以抑制的高亢娇声，打碎了片刻前的静谧。

　　冷月的轻声阻止，难以迟滞鸡巴的插入，恐惧的一双秀眸，眼睁睁看着巨龙飞速消失在美穴当中，层层折叠的阴道嫩肉丝毫没有阻碍而直抵子宫深处。

　　“怎么样？冷月姐，古天的鸡巴也没有小弟的资本雄厚吧？”

　　冷月早以被这一击爆肏，打击到失魂落魄，红唇微翕合，艰涩地吐出呼气，俏脸陷入失神，黑色的瞳孔散乱，哪里还去理会巴龙的调戏。

　　香软娇躯早已瘫痪成一团软骨，紧绷的香肌也松弛下来，一击早已将她的防御击打地支零破碎。

　　巴龙见状，嘿嘿一笑，也不管身下佳人的反应。

　　缓缓抽出鸡巴，只留浅浅一个龟头卡在屄缝中，再度提臀、下沉。

　　“啪！！！”

　　猛冲而下的肉臀，将身下的香软娇躯深深砸入弹性十足的床垫里面，随即又狠狠抛起，把光洁的脊背和晶莹白皙的玉臀短暂停留在了半空。

　　冷月再度一声娇声，却是连声音也发不出来了，纤长的玉脖颈朝后扬起，丰润迷人的朱唇久久难以合上。

　　她何时曾遭受过这般凶狠爆肏，就算当时被张帆几人轮奸，也远不及此时巴龙这般的巨大程度。

　　其他人带给她的更多是屈辱，而巴龙却是那无可匹敌的暴力，直想要将她的迷人嫩屄给碾碎。

　　

　　巴龙见状，也不在犹豫，如此猛肏，让他的鸡巴也有些疼痛，当下，一双大手撕开冷月单薄的衬衣，抓住美人胸前丰满软弹晃动的乳肉，胯下鸡巴俯低，只是又快又狠地在那片迷人美穴中进进出出。

　　一时间噼啪响声大作，密集而且凶残。

　　鸡巴每一次从已经被合不拢的肉洞中拔出，就带出一股一股的淫水，两人的交合部位早有那先前的黏液作润滑，噗呲噗呲地打出一片泡沫。

　　泡沫，淫水顺着冷月光洁的圆臀股缝，汩汩流下，将她的牛仔裤裆打湿了一片，臀下的白色床单也濡湿了周围半米圆径的区域。

　　

　　

　　巴龙每次将巨大鸡巴插进嫩屄的时候，冷月曲线完美的臀肉本能地向上抬一下，并发出如凄如哭的娇喘声。

　　“轻…轻…轻一点…我…我受不了了！！！”

　　“啪啪啪！！！”

　　巴龙仍旧不管不顾，只是用力猛砸，丝毫不理冷月的求饶。

　　如此数百下的根根深入子宫的爆肏之后。

　　巴龙也有些扛不住，宽阔的额头，一片细密的湿汗。

　　气喘吁吁地趴在冷月香嫩娇躯之上，穿着粗气。

　　巨大的鸡巴上下研磨，细心感受着阴道内的嫩肉，一紧一缩，好似呼吸般的紧缩包裹和吸吮浸泡。

　　冷月俏脸通红、星眸半闭，微张着朱红樱唇，好像已经陷入半昏迷状态，乌黑柔顺的长发早已凌乱四散飘铺开在床上，急促地上下耸动着娇躯。

　　巴龙的巨大鸡巴青筋暴露，堵住她雪白娇嫩的臀肉风光，翻出了周围鲜嫩粉红的阴唇。

　　“呼…呼…爽不爽，冷月姐？”

　　“给我滚出去！”冷月声音濡软，却仍旧有一份力道。

　　她是在不想将自己淫欲溃败的狼狈模样被眼前人看去，这种羞辱，将会在下一次的面对中，让她不战而降，任由眼前青年，轻而易举的霸占她的娇躯。

　　“我特么还没射呢，你着急毛线呢。”

　　说着轻而易举的翻过她的身体，将一轮硕大晶莹的圆臀暴露在眼前，也不待冷月翻身抗议，巨大的鸡巴早已顺着香嫩的股缝淌如了早已湿滑香软的阴道当中。

　　“不要了，巴龙……额…………”

　　一计猛肏，巨大的鸡巴再度消失在了股缝当中。

　　巨大的鸡巴插进冷月粉红细緻的嫩屄时，雪白修长玉腿又是一阵的急剧抖动，只是被身后壮汉压住而难以动弹。

　　“啪啪啪！！！”

　　“啪啪啪！！！”

　　“啪啪啪！！！”

　　这一次，巴龙显而易见地就是直接准备着射精去了。

　　只是数十下，冷月就忽感不妙。

　　连声娇呼道：

　　“不要射进里面，求…你…了…”

　　“我…我…不在…安全…期。”

　　这一次巴龙的鸡巴抽送得更加顺畅，冷月白嫩富有弹性的臀肉在她下腹部不停地颤动，如同瓢泊在狂风大雨电闪雷鸣田地里孤零零的稻草人。

　　“管…管…我屁事。完事以后你自己吃药就行，难不成还想给我生个大胖小子？”

　　冷月的一双弹性十足的圆润香乳，随着身后一击比一击还要充实的撞击，啪打的前后摇晃，秀气的杏眼不知觉湿润，也不知道被内射后又将是如何的凄迷羞耻了。

　　阴道内那根火热的鸡巴越来越滚烫，硕大的蘑菇头剐蹭着阴道的嫩肉越来越炙热。

　　突突突地，巴龙的蘑菇头颤抖动静也越来越大，一丝丝龙涎吐出。

　　冷月纤细的五指紧紧抓着洁白的床单，等待即将而来的惩罚时刻。

　　“快了快了，巴龙要射了。”

　　冷月紧咬红唇，杏眼睁到最大，俏丽的小脸既紧张，又妩媚。

　　俏挺的鼻梁随着身后冲击，呼吸越来越浓重。

　　额前的秀发，大部分都紧贴在红润潮湿的羞红脸蛋之上，偶有飞扬的几缕，也随着身体被迫的前后运动而肆意飞扬。

　　只等待巴龙将一注浓稠的精液射进她温暖的子宫深处。

　　“不，不行！！！我千万不能让我以后的孩子是这样情况出生的。”

　　凭空间，冷月从身体深处生出了一股巨力，一下打开了紧紧箍住纤细腰肢的大手，赶紧向前爬了两步。

　　“卧槽，射了。”

　　巴龙心下怒火大胜，眼看射精了，胯下的娇躯却奋力爬出几步，在火热的鸡巴喷射前，挣脱出了粉嫩屄口。

　　一股浓稠的精液瞬间向前喷射出去，几乎将冷月两片丰满的臀瓣股缝塞满，还有部分射在她的背脊，甚至螓首、秀发。

　　“你特么找死么？敢躲老子？”

　　巴龙当下大怒，一把抓住早已瘫痪软糯的冷月秀发，拖到床边。

　　冷月尖叫了一声，猛然地仰起了头，手脚并用地滚到了床边，大半个身体都落在地面，只剩瘫软的上半身支撑着整个身体重量。

　　“轻…轻点。”

　　冷月的神色一片凄苦，却对面前男人做出什么有效的反抗。

　　“不轻点，你以后还听我话么？”

　　巴龙神色仍旧一片狰狞。

　　“我看不给你一点教训，你怕还不会听我话吧？”

　　说着一甩她的娇躯，胸口搭在床头，翘臀高高翘起。

　　岔开的修长大腿还能碰触的地面，向上看去，搭在半空的香臀中间却是一片凄迷，满是水渍的淫水，乳白的泡沫，附近还有不少来自巴龙掉落的阴毛。

　　红润的小屄上，一圈拇指大小粗细的粉嫩圆洞难以合拢，还因冷月紧张的呼吸而一张一翕。

　　巴龙挥起大手，张开一个夸张的弧度，毫不留情就朝着圆臀与股缝间地那抹娇嫩用力拍去。

　　他今天一定要将她肏到服气，以后如同母狗一般，在他胯下婉转承欢。

　　“啪！！！”

　　冷月伸长了雪白的粉颈，柔顺的长发在空中甩起，极度痛楚地发出娇美淒绝的哀号声：

　　“疼！！！！”

　　这么娇嫩的地方，如何能承受住如此打击，就如男人的卵蛋。

　　“啪！！！”

　　第二击下去，冷月早已没有力气再呼喊出来。

　　巨大的手掌扫过嫩屄附近的软肉，火辣辣地疼痛。

　　也不经让她娇躯一颤，雪白玉腿也是跟着一阵的急剧抖动。

　　“放过我吧，以后有什么我都听你的。”

　　冷月的娇呼早已抖若筛糠。

　　巴龙也不管不顾，躲开撕开的牛仔裤的裂缝，只是朝着美人胯下狠狠拍去。

　　而冷月却早已失去了挣扎的力气，精致的娇躯，随着每一次的拍打而颤巍巍地超前蠕动几下。

　　“啪！！！”

　　“啪！！”

　　“啪！！”

　　清脆的响声在整个别墅楼内语音绕梁！

       冷月心中一片凄苦迷茫，只能寄望于楼下的林世宇能够听见些动静，过来拯救她。


　　…………

　　楼下的穆磊，林世宇二人这段时间，早已把计划磋商的七七八八了。

　　“我肏，这楼上巴图对冷月小美人干什么了？动静这么大么？”

　　啪啪啪的响声，倒是惹得穆磊颇为诧异，胯下巨龙也蠢蠢欲动起来。

　　林世宇皱眉道：“那小妮子还欠调教呢，时常爱摆谱，让巴龙教训一下也好。咱们继续谈吧，别理他们了。”

　　穆磊收回通向二楼楼梯口的视线，装耳挠腮的收回了视线。

　　………………………………


第四章：

　　香山别墅。

　　二楼上若隐若现的凄厉惨叫渐渐消弭于无声,肌肤碰撞的啪啪声和女人低鸣的娇喘若有若无从空旷楼道里浮影浮现。

　　楼下，林世宇与穆磊相对而坐，气氛却是一片静谧，林世宇的表情如同瑟瑟寒冬中的陡峭檐下冰柱，寒冷，刺骨。



　　“你说什么？”穆磊的脸色有些吃惊，陡然听到林世宇嘴中蹦出来的几个字眼，眼珠子几乎要突了出来。

　　“贾志远胃口大的很，我怕即使姿态放低，伏低做小，怕也不能让他满意。”

　　林世宇随意着把玩着手中的水果刀，神情却颇有几分随意，丝毫没有方才语气中的狠戾。

　　“洛尘勇哪有那么大底气可以拒绝你我，否则，就算他是再贪婪的财狼，现在也早就撑死他了。”

　　穆磊闻言，脸色略有几分僵硬：“那也不用干掉他吧，现在他可是最有机会挤入那七人圈的人物之一，手里有多大的能量，你能真的知道么？彻底惹翻他，就算你家老爷子还在，也承受不起，何况现在？”

　　林世宇冷冷瞟了他一眼，冷声道：“现在说他板上钉钉，也未免早了一点，够资格觊觎他位置的人物，没有十个，七八个也是有的，只要我们暗中作绊，给捅刀的人扒开一道口子，抹干净手脚，谁又知道是我们干的？”

　　“那没了他，我们又能跟谁入场？我家那老头在军队里说话还有几分重量，拉倒地方政府，卖他面子的怕是不多。”穆磊神情讷讷，一脸无奈。

　　“上千亿的投资呢，我怎么会把它单单放在一个篮子里，狡兔还尚有三窟，我怎么能不留几个后手。”

　　玻璃窗外，耀眼的阳光投射进来，将林世宇那张普通的面容，分割成明暗两瓣，深邃的眼眸一时间晦涩难明。

　　“那你早有主意，干他就完事了呗，还那么大方地把方家俩姐妹让他糟践，搞得方若雨在京城呆了大半年，被那个老色批吃的死死的。”穆磊满脸横肉的脸上露出一丝悸动，神色一阵狰狞：“想当初调教她，我可是差点连命都没了。”

　　穆磊心中一时间倒是对贾志远吃独食的行为，搞得有些不满。

　　林世宇突然有些目瞪口呆，想不到他蹦出来的竟是这么一句话，嘴角一抽，也是有些无语。

　　随即心中却又释然，像穆磊这般有能量，有后台的二世主，倘若对事业没什么进取心，也不贪慕金钱，那么喜好美色倒也不是什么不可理喻的事情。

　　这一回，若不是家中的要求，也不会任由自己呼来喝去，恐怕估计真就在上海买套房子，和方若云作邻居去了。

　　“贾志远还不曾发迹前也有颇有几分功力的隐忍道行，此番就直青云直上，我觉得他倒是有些托大。可他却灯下黑，露出了破绽也不自知。”

　　林世宇浓眉一皱，接着又道：“这回若不是他逼得紧了，我倒是还有几分心思继续和他周旋，可是他千不该万不该，把手伸进通云集团这艘航母中去。”

　　“嘿嘿，他这人也是够无耻的了，想吃方若云的人多了去了，他道是一门心思想要占为己有，你说方宗南当初怎么就那么眼瞎，现在倒好，让两个如花似玉的女儿做了他的禁脔，任他揉虐。”

　　林世宇眼角又是一跳，呼吸一窒，当下恨不得把这个满脑精虫的人给踢出门外。

　　“哈哈哈，别用那种眼神看我，我知道轻重，不会误事的。”看见林世宇有些炸毛，穆磊赶紧赔笑道：“认识多少年了，你又不是不知道我，就好女人这一口，这次完事之后，就回上海，搂着方若云睡觉去了。”

　　林世宇一时间也懒得再说什么，“你也别一天竟干这些事儿，方若云，还是不可小觑，不要逼急了她，倒时候不好收场。”

　　“嘿嘿，别的我不敢保证什么，我也没那专注力，至于这女人么，你看我手段就是，不出半个月，就能把她肏的欲拒还休，没那心思给你打小报告了。”

　　“随你吧，只要不给我惹麻烦就行。”

　　“嘿嘿，那感情好。”

　　“今天晚上，贾志远就会回来，你也别出去乱晃，和我过去探探他的底细，是不是真的在上海有了些什么收获。”

　　“好吧。”穆磊撇了撇嘴，眼中淫光大放，示意地瞟了眼楼上道：“那现在是不是先干点啥，反正还有大把时间。”

　　“你还真是甩手掌柜，不当家不知财米有盐贵，下午事情还多着呢，先跟我出去拜访几个人吧，晚上回来再一起玩玩。”

　　“那叫上巴龙？”

　　“算了吧，下午没他事儿，让他先调教一下吧，要不这女人就越来越不懂事了。”

　　“嘿嘿，那好吧，倒是先便宜这小子了，冷月那双大长腿啊，啧啧！！”

　　……

　　二楼、卧室。

　　正午的阳光，淡薄稀疏，炙热，穿过玻璃，把卧室烘烤的暖洋洋的。

　　洁白的床单被打湿了大片，浸出如同世界地图一般形状的不规则的水渍形状，凌乱不堪的床单被拉扯的掉落在地面大半。

　　一个皮肤白皙的女人正虚弱不堪的躺在床位，一头浓密的乌黑秀发把她精致的面容遮掩的大半，裸露出的笔挺秀的鼻子一张一翕，红润的朱唇微微半阖，杏眸紧闭，只有细长浓密的睫毛还在轻微抖动。

　　阳光打在她的赤裸娇躯上，晶莹玉透，彷如睡美人一般，背上一层细密的香汗如同油布，像是刚刚进行了一场激烈运动。

　　弧度惊人的一双修长饱满大腿紧紧并拢，原本白皙的香臀却是遍布红印，偶有几道清晰指印，异常显眼。

　　两瓣挺翘圆润的香臀股缝中，更是凄惨无比，裸露出的软嫩的粉红屄肉，一个乒乓球大小圆洞，微微颤嗦着，久久难以愈合，从漆黑的洞口汩汩流出一道乳白色液体，划过臀瓣，留下一道亮晶晶的轨迹，在下面积累成一滩黏液。

　　“特么的，还是给狠肏一顿才能乖乖听话。”

　　巴龙随手从梳妆台上取下了一个径直手掌长度的狰狞肛塞玩具，末端一团绒毛，却是一个白兔尾巴。

　　走进冷月的赤裸娇躯前面，对着佳人红潮发肿的挺翘圆臀就是狠狠一巴掌。

　　“啪！！！”

　　“赶紧给老子爬起来，别装死！”

　　冷月的娇躯只是一颤，虚软胴体只是稍微向前蠕动一下，将圆臀挺翘起来，一时间有些无力反应。

　　巴龙见状，也不言语，一只大手扒开臀瓣，小屄上方的粉嫩屁眼受惊似的一缩。

　　冷月红润脸颊朝后飘去，檀口亲启，话语却娇软无力。

　　“不……不要……”

　　巴龙只是狰狞一笑，手中握着兔尾肛塞，径直捅向了粉嫩屁眼。

　　肛塞瞬间全根没入，将肠道红肉翻出了一圈圈的细肉，只剩白色绒毛留在外面，遮盖了屁眼翻起的凄迷。

　　冷月原本瘫软如泥的娇躯，瞬间紧绷，白皙修长的玉颈瞿张，像是断肠的天鹅一般发出一声如哭如泣的痛苦娇鸣。

　　接着，纤腰被紧紧抓住，一股大力将她抬离床面。

　　颤抖不已的一双长腿，被身后的巴龙拖拽地踉跄前行几步，带到梳妆台前。

　　紧闭的修长大腿，被身后大手一分，一抹滚烫就再度抵在了湿润红肿的小屄缝口。

　　“把屁股翘起来。”

　　巴龙大手拍了一下冷月翘臀，一层臀肉如浪潮，以屁眼为中心，朝着四方逸散涌动。

　　冷月纤细的双臂撑在桌面，抬起螓首，镜中佳人的一张精致小脸上却是一份痛苦与欢愉夹杂的潮红颜色。

　　听到话音，纤细脚掌轻轻垫高，只剩半个脚掌踩着冰冷地面，脚趾趋紧，死死扣住地面，香臀翘的更高了几分，恰恰与身后巴龙的狰狞鸡巴齐平。

　　粉嫩的屄肉仍有那细细的乳白精液留下，巴龙将鸡巴抵在屄肉见上下滑动两下，随即扒开香臀，狠狠一击，再度将那还未流尽的精液给堵了回去。

　　鸡巴瞬间全根没入，再度进入绵软滑腻的嫩屄里，冷月凄迷凌乱的臀后只剩下一团雪白的兔尾和巴龙胯下一团乌黑糟乱的阴毛。

　　
　　“啊……”

　　冷月被巴龙突然的闯入，发出一声娇媚入骨的惊呼，软媚精致的阴道包裹住了火热鸡巴，空虚的子宫再度充满紧致的充实感。

　　娇软无力的青春靓丽美人，闭上含羞的双眸，柔顺地靠在冰冷桌面，细细喘息，檀口吐气如兰，静静等待随之而来的野蛮冲撞。

　　冷月嫣红樱唇中，传出细细的娇喘声，于是巴龙俯身向前，双手在她挺拔白皙的椒乳上，温柔地爱抚、搓揉着，一对弹性十足的香乳被揉捏成各种夸张模样。

　　“疼…”

　　冷月难堪哒伐，整个香软身子都敏感的颤抖起来，像是一只受了惊的小母狗，鼻息咻咻，伸出了半个粉嫩雀舌。

　　巴龙随即拉起她的纤纤玉臂。

　　双臂用力向后拖拽，加紧了拉扯的力道，结实的小腹尽情地上下与她的香臀摩擦，鸡巴在湿润的阴道中肆意研磨。

　　“轻……轻点…”

　　“你说什么？”

　　巴龙见状，把鸡巴抽出大半，接着又是向前狠狠一个平行飞撞。

　　啪一声，小腹与香臀碰触，肉浪翻涌，冷月娇躯前倾，精致的脸蛋几乎撞到镜面。

　　“爸爸，轻…轻一点！”

　　“你叫我什么。”

　　胡乱摇晃在半空的螓首，冷月俏脸上露出一丝难以抑制的红潮羞赧，红唇轻启，声若蚊鸣，低低地道：

　　“爸爸……”

　　“哈哈哈，这才像话嘛！”

　　接着对着香臀又是一计狠肏，冷月酸软的娇躯经受不住，几乎撞上梳妆台。

　　湿滑软嫩的阴道受这一撞，嫩肉一阵收缩，从子宫深处蓦的喷出一股玉液，浇在硕大紫黑蘑菇头，她却是只被两下狠肏就被肏出了一个小小高潮，粉嫩的屁眼也跟着瑟缩收紧，一时间就连肠道里面也止不住的滋生出一股黏液，将巨大的肛塞包裹的更加顺滑。

　　细细涓流，从粉嫩屄肉和黝黑鸡巴的结合处滋滋突出，顺着肉筋，打湿了巴龙驴子似的两颗卵蛋。

　　“嘿嘿嘿，你还真是一个大骚货啊，要不我以后就叫你贱屄怎么样？”

　　冷月无声的潮红秀靥扭到一边，均匀的呼吸一起一伏，无视了他的调戏。

　　前面的地方狭窄逼仄，巴龙一时间只觉得舒展不开，当下亦步亦趋地扯着冷月向阳台走去。

　　冷月一时间芳心一冰。

　　也不管身后阴道中还塞着的鸡巴，和菊肛中跳动的兔尾肛塞。当下娇躯挣扎，脸色一片惊恐。

　　“不要…求你了，巴龙，不…要…”

　　阳台外面正面一条毫无遮掩的笔直大路，在片刻前还有车辆驾过，在前面一片空寂的空地，车内的人只要不瞎，就能看到她被无情爆肏的模样，她怎么如何能经受在户外被凌辱的狼狈模样。

　　抖动不已的修长大腿只是瑟缩难以前行，娇躯一只向后躲避，阴道中的鸡巴却陷入的更深几分。

　　“你他么没记性么？叫爸爸！！！”

　　“爸爸，饶了我吧……求……求你了……”

　　冷月一时间意乱情迷，眸中水润，也不管什么话语羞赧绝望，只求巴龙不要执意前行。

　　“晚了！！嘿嘿嘿，下次记得早点叫爸爸啊！！！”

　　巴龙当下更加用力地抓着她的纤腰，每当冷月后退一小步，他便也顺势抽出大半鸡巴，只留下硕大的蘑菇头卡在屄缝中，随即胯下拉满蓄力，全根的鸡巴瞬间全部撞进了小屄当中。

　　冷月如何敌得过巴龙的巨力，脚步踉跄地前行几步，随即又是一计凶猛爆肏。

　　“啪！啪！啪！”

　　“你倒是继续躲啊？”

　　冷月羞红的螓首朝后一瞥，娇软中犹带几分怯懦：

　　“爸爸…求你了…不要在外面好么？”

　　巴龙闻言，凶性大作，几乎每一次抽插都用尽了全力。

　　冷月疯狂痉挛的阴道和颤抖不止的双腿，根本让她站立不住，胸前的一对弹性十足的大白兔一跳一跳的扯着胸前抽痛。

　　“啪啪啪！！！”

　　冷月满脸羞红的被巴龙接连不断地冲击，肏出了七八米的距离，一路顺畅的来到阳台栏杆前面。

　　“双手抓住栏杆，我可是要用尽全力了啊，待会可不要被肏下去。”

　　二层楼距离地面有四五米高度，栏杆却刚刚好在冷月的小腹位置，如果真有一计猛肏，她经受不住，还真有可能被肏到楼下。

　　冷月也顾不得暴露的羞赧，白皙纤细的手掌紧紧抓住冰冷的栏杆，摒气凝神，将全身力气注入小臂上面。

　　早已酸麻疼痛的圆臀，翘的更高几分，形成了一个夸张的弧度。

　　原本紧密的阴道嫩肉，更是倏地收紧，把身后的巴龙夹地发出一阵销魂的叹息。

　　杏眼迷离的双瞳正准备认命闭起，却忽的瞟见楼下出来两道人影正走向旁边停着的一辆白色跑车。

　　冷月心中一时间倒是五色颜料打翻了一地，恢复清明的眸子，只是盯着林世宇那道健硕的身躯，心中却满是绝望。

　　“原来我在你眼里，就是这样一个能够被别人肆意凌辱，随意奉送的商品么？”

　　原本薄稀破碎不堪的一颗芳心，却是被迅速被黑云笼罩，直朝着万丈深渊一去不复返。在那道无情的背影迅速高大起来，早经饱受摧残的赤裸娇躯被阴影笼罩，黑暗如同涨潮的冰冷海水，吞没了本还殷殷期待光明的珲色秋瞳。

　　冷月双眼立马黯淡下来，水光粼粼的眸色，再无一丝光彩，一片灰败。

　　俏脸上潮红的羞粉尽退，两行晶莹水珠扑簌簌顺着光洁俏脸滴下。

　　晶莹的泪花将暗色纹理的瓷砖飞溅出点点水花。

　　“咋还哭了呢，这宇哥还在下面看着咋俩呢，不知道的还以为我欺负你呢。”

　　楼下早已坐在驾驶座位的林世宇抬头看向楼上阳台二人，只是冷冷瞟了一眼冷月那一副赤裸瘫软的娇躯，一抹莫名轻笑看向二人。

　　随即车子发动大火，一声轰鸣，跑车划出一道优雅的轨迹，疾驰驶向了远方。

　　巴龙脸色狰狞，只是扶着失了魂魄的冷月娇躯，胯下狠狠一送，将佳人娇躯向前一顶，胸前蹦蹦跳跳地两只大白兔压在冰冷的钢铁栅栏上，挤压出一道诱人淫迷的弧度。

　　接着便是连绵不断的冲击冲刺。

　　啪啪啪！！！

　　冷月白皙的娇躯被撞的前后摇晃，香乳随着铁栅栏，发出吱呀吱呀的艰涩响动。

　　修长的大腿颤巍巍的勉力支撑着，一道道清晰透明的淫水顺着惊人弧度的双腿汩汩流下。

　　与地面滴落的泪花黏混在一起。

　　一张精致俏脸却仍旧只是出来一片怔仲当中，红潮从晶莹玉颈蔓延到了双颊，但一双杏眼却一片清明冷冽。

　　…………

　　路边驶过一辆彰显身份的轿车，在漆黑光亮的车衣里面，驾驶人露出一副惊讶的神色，缓缓将车子放慢，打开车窗，看向阳台上疯狂交媾的两人。

　　冷月的娇躯，随着身后人的冲撞，不住地发出一声声沉闷的娇喘。

　　沉闷的娇喘宛如最动听的大提琴，富有节奏地奏出一曲最蛊惑诱人的马赛进行曲。

　　小腹与香臀拍打出的巨大声响几乎能毫无遮掩地传递到前面奔驰车内注目欣赏的两人耳中。

　　她的秀发顺着浪潮般冲击而来连绵不断的狠肏，一头乌黑秀发在半空肆意飞舞，胸前香乳被冰冷的栏杆一次又一次地深深挤压进入了冰冷铁管之中，留下一道鲜艳如玫瑰的碾痕。

　　诱人胯下的娇嫩小屄处，一根黢黑粗壮的鸡巴进进出出，带出潮湿柔软阴道的淫液，啪叽啪叽的从臀肉和小腹处飞溅。

　　冷月的秀颜一副痛苦与欢愉神色交织，可清丽的双眸波色，却未动一丝分毫，珲色调的眸底深处，难掩着深深悲哀与绝望。

　　目视着如同蜗牛车速的奔驰车缓缓驶出眼角范围。

　　“唉？？？刚刚在那家别墅阳台上的不是龙京银行的美女行长冷月么？”

　　在刚刚驶过别墅的一辆奔驰小轿车内，两个中年男人面色诧异地异口同声。

　　“应该不会吧？就在阳台上就干起来了么？冷行长我也打过好几次交道，可是一个有名的冷美人呢。对谁也是一副不假颜色的模样。”

　　“我刚刚看的一清二楚，不会错的！！！”一个面容猥琐的中年，眼神中淫光大冒。

　　“要不咋们倒回去看看？”

　　“算了吧，就算是真的，你能惹得起她？”

　　“也对。”

　　奔驰轿车在一瞬间的趋缓中，再度拉高速度，消失在了林荫深处。

　


　　




　　第五章：

　　帝都

　　城市夜景辉煌，鳞次栉比的汽车在环城高速路上呼啸而过，留下一道道灯影，整个车道逶迤向远方，形成一条火龙。

　　周围各色酒店，旅馆五彩霓虹灯透出的光亮，让街景更加耀眼迷离。

　　北京的各色建筑风格中，总是能透露出一丝历史底蕴，尽管一座座百丈高楼拔地而起，在那些墙角拐缝中，却往往掩映着各色从唐宋到明清的古色古香的仿古建筑。

　　这些低调的建筑一般而言却大多不对外开放，可是门前的停泊的车辆，却无一不是宾利、卡迪拉克等一线的豪华车品牌。

　　云雨会所便是这样一处所在，一座外表格局是仿宋风格的重檐建筑。

　　占地之广，堪比毗邻的皇冠大酒店。红柱长廊在临街一字排开。

　　飞檐斗拱，青瓦白漆，正门偌大的两个朱漆铜钉大门，一副古色古香模样。

　　这处地方，正是通云地产在帝都繁华地段的一处少有人知道私产。

　　外表朴实无华，进入里面却又是别有洞天。

　　风格装饰却处处都有中西合璧的影子。

　　高大的墨竹栅栏将里面空间错落有致地分割成了十几个区域。

　　绿色藤蔓将彼此间的缝隙密密匝匝地遮掩起来。

　　模样俏丽的女侍酒在各个私密包间内进出来去，高大威猛的男保镖恪尽职守地钉驻在各个交通要道。

　　让在此纵情享乐的红男绿女都颇感私密，安心。

　　一亮银色的宝马跑车从黑夜色中窜了出来，宛如一道幽灵，跑车停在门前，一道健硕青年的身影，缓缓打开车门，一身西装笔挺的模样，看样子非富既贵。

　　一旁殷勤的红色小坎肩的门卫见状，小跑两步过来接过车钥匙，自将车子开去空闲泊位。

　　林世宇抬头看了一眼红漆大门上面悬挂着的‘云雨会所’的牌匾。

　　据说是古天从京都著名书法大师处得来的一副墨宝，笔酣墨饱，力透纸背，龙飞凤舞，端地是一副好字。

　　只是他的神情却是一阵古怪颜色，嘴角噙着一丝若有若无的浅笑。

　　驻足半晌，挂着一副若有所思的模样，大步走进了会场之内。

　　刚刚入内，便见前方的公共区域之内便有几个年轻男女，围绕着一圈红色软被靠椅沙发。

　　面前宽阔的玻璃茶几上，各色的玻璃酒杯随意摆放着，随侍在旁的酒保如杂耍一般地将高嘴玻璃酒瓶肆意地在空中抛转着，不多时又将前面的酒杯一一注满。

　　林世宇原本只是随意地瞟了一眼，就看到几人中如众星拱月般拥簇的一道靓丽身影。

　　“方若雨？她在这里么？有点意思了。”

　　方若雨现在身份是通云集团在帝都明面上的负责人，在一年前的大变动之后便常驻在此。只是每天在总裁办公室光鲜亮丽的背后，又有怎样的龌龊淫乱，林世宇却是很少人当中的那个知情者。

　　当年桀骜不驯，冷酷无情的魔妃，此刻那睥睨天下的气度却早已当然无存，似乎是更加放低了姿态。在明暗交错的灯光下，倒是多了几分以前未曾有过的娇憨。

　　与周围一众男女杯盏交错。

　　或许是酒精将一张俏脸催熟，红润中夹杂着似乎连她也未曾发觉的一丝妩媚。

　　本就娇艳的秀靥，此刻更加美艳不可方物。

　　林世宇见状，倒也不忙让服务员为他开包间，迈开步子，便朝着那一众人走去。

　　“小姨，怎么古天的场子，还要你亲自坐镇么？”

　　林世宇和古天称兄道弟，虽与方家并无什么姻亲血缘关系，倒是也随着古天一道叫她小姨了。

　　方若雨乍然见到林世宇，靓丽的眸色一亮，露出几分诧异之色。

　　“你怎么在这里啊？云雨会所开业都快一年了，也没见过你几次。”

　　方若雨今天的穿着倒是让林世宇眼前一亮，一身镶嵌这璀璨亮片的黑色连衣短裙，敞开的领口将胸前的诱人的胸脯，露出了大半嫩肉，白皙的肌肤将在场的几个年轻男子的目光都牢牢吸引住。

　　一双修长而富有弹性的长腿交迭在一起，在有些暗色调的灯光下，像是毒药，散发出一片迷人诱惑的郁郁芳香。

　　“哈哈，今天我准备招待一个重要客人，这不想着肥水不流外人田，怎么地也得当先照顾自己家生意啊。”

　　林世宇的目光不着痕迹地从方若雨让人想要一探究竟的白皙腿缝中收回，随口又道：

　　“我听古天说，有个收购案子，这两天工作应该很忙吧？”

　　“差不多完成了，今晚不得好好放松一下么？”

　　方若雨作小鸟斜睇样，红唇轻启：“那你今晚是要招待谁啊？这么郑重，要不要小姨给你亲自挑选一间？”

　　“随你意，私密一点就行。”

　　“行吧，那我就亲自给你选。”

　　方若雨腾一下站起来，甩开身边一众痴迷留恋的目光，白皙的美腿毫不犹豫地暴露在迷离的灯光下，折射出夺目的光泽，细长的高跟鞋踩着实木地面蹬蹬作响，扭着小纤腰掠过一阵香风，倒是走在了林世宇前面。

　　“跟着小姨走吧，在二楼一直有个还很雅致的包间，一般倒是闲置，这次让给你了。”

　　林世宇跟在她身后，眼神顿时有些肆无忌惮起来，随着方若雨的美臀左右扭动，上下扫视着她越发凹凸有致的娇躯。

　　方若雨的身高比她姐姐稍矮，但也有168，放在女人堆里，也是一个扎眼存在。

　　虽然三十多岁，肌肤保养地倒是直如那二八少女，难得的是一副黄金比例的身材，几乎无一丝赘肉。

　　包臀裙紧紧包裹着的一对浑圆玉润的臀瓣，在这一年多时间里似乎历经了二次发育，愈发的饱满浑圆。

　　随着莲步轻移动，在不知觉地扭动中，饱满香臀似乎散发着一股能够钩人心魄的致命气息。

　　二人拾阶而上，来到二楼，随着方若雨拐了两个转角，推开一道实木大门，便来到一处看上去便颇有情调的所在。

　　沙发、桌椅俱都为褐色调的搭伴风格，就是连墙上的挂件，摆画都颇有讲究。

　　林世宇也不在乎形象，夸张地在沙发上一躺，看向坐在对面的方若雨，眸色一闪，却是另有所指地道：

　　“小姨，这段时间你咋一下班就不见踪迹了啊？时常打你电话也不接。”

　　方若雨原本一张轻松写意，登时有些僵硬。

　　下班去哪里？方若雨像是被掀开了血迹淋淋的伤疤，神情顿时有些不自然起来。

　　心中却是对贾志远，愈发愤恨。

　　联通穆磊，孙晓一众，将方家弄得一片狼藉，丝毫不顾当年方宗南对他的提携之恩。

　　为了爬上高位是无所不用其极。

　　而自己如今身在帝都，却是难以逃离他的禁锢，由得他作践淫乐。

　　见得林世宇如此，方若雨略了略鬓边秀发，俏脸莫名涌起一丝红潮，语气有些不自然地道：

　　“最近报了一个瑜伽班，倒是常常下了班就去那里，一般时候电话都关机着吧。”

　　林世宇面上神情湛湛，打趣道：

　　“我就说呢，怎么有段时间没见，小姨你的身材倒是越来越有型了。那屁股简直……”

　　林世宇话音未落，方若雨随即一个抱枕便仍了过来，笑骂道：

　　“你小子找打么？”

　　二人交往多年，也不是那些敬老慈幼的严肃模样，一些无伤大雅的荤段子倒也不忌口。

　　正打闹调笑间。

    大门吱呀一声，便推开一道缝隙，走入了一道人影。

　　来人是一个模样清秀的女人，看上去二十四五年纪。

　　手中还颤巍巍地端着一杯热茶模样的饮品，还未靠近，便能闻到一股苦涩的药草味道。

　　“方总，刚刚在下面没有看到你，我这才过来的，这是今晚的药。”

　　方若雨见状，俏脸神色一变，胸腔一颗芳心便咚咚咚狂跳起来，似乎一副难以让她难堪的事情就要发生一般。

　　

　　长腿错落，几步便到了那人眼前，秀手一拍，杯子就被打翻在地。

　　滚烫的汤汁瞬间洒落地面一片，浓郁的一股药香味道顿时充斥了整个房间。

　　苦涩中自有几分芬芳。

　　端杯的秀气佳人神色满是错愕，还没回过神来，方若雨一巴掌便狠狠甩了上去。

　　那人一个趔趄，几乎摔倒在地毯上。

　　方若雨秀眉紧蹙，一双秋水潋眸几乎笼了一层寒冰，也不顾一旁林世宇大张的嘴巴。

　　“滚出去！！！”

　　声音低沉，犹如一头发怒的小母狮子，嗓音里蕴含着一股难以压抑的愤恨。

　　那人狼狈地捡拾起杯子，只待再要说话，方若雨另一个巴掌也毫不留情甩了出去。

　　“滚！！！”

　　…………

　　“小姨，你这是犯的什么气？不想喝药便不喝了呗。”

　　方若雨的一双傲人雪白的胸脯一起一伏，几乎要将单薄的衬衣给撑破。

　　面对林世宇的话，她一时间话语堵在喉咙，不知道该解释些什么。

　　我特么能说那是什么药么？你要是知道的话，我还怎么在你面前抬得起头来？

　　一时间两人间的气氛有些沉闷。

　　“刚刚那个人，我好像见过，她长得有点像贾志远的秘书吧？”

　　林世宇语气也莫名带了几分随意味道，一双黢黑的眼睛直视着方若雨。

　　方若雨一怔，随即心中顿时如擂鼓一般，咚咚咚狂跳再起，绝美俏脸上一抹苍白隐显，随即面色有些难堪地道：

　　“别胡说，贾叔的秘书怎么会给我端茶倒水呢，你估计认错了。”

　　“哈哈哈，应该是了，我这碰到人太多，估计弄差了吧。”

　　方若雨听得此言，芳心也不禁轻轻松了口气，故作镇定地道：

　　“刚刚被那不懂事的服务员弄脏了地面，我去叫人收拾一下吧。”

　　“那好吧，我招待的人也快要过来了，真是麻烦小姨了。”

　　看着方若雨娇躯，消失在了门外，林世宇却是一阵哂笑。

　　“贾志远还是真狠，把当年的冷艳魔妃收服妥帖到这样，还真是有两把刷子，要是待会他们碰面的话，可就更有意思了。”

　　方若雨从包间出来，神色立马如同阴雨密布一般，整个人仿佛择人而噬的野兽，散发出一股冰冷残暴的气息。

　　在后厨餐厅堵住了小徐，抬起纤长雪白的玉腿就来了一脚，下脚狠戾无比。

　　小徐本就一个不常锻炼的年轻女流，只是捂着小腹逶迤在地，强忍着痛苦，也不敢发出一声。

　　“小徐，你要记住，现在贾志远还不在北京呢，我也没再流云山庄，你要是再敢把那药给我端过来，我可不介意都灌你嘴里。”

　　小徐只是一脸的可怜模样，殷殷解释道:

　　“可是贾部长今晚就要回来，你要是不喝催孕药，让他知道的话……”

　　方若雨大惊失色道：

　　“什么？”

　　一双挥舞起来的纤纤玉臂顿时一下抽空了力气，连带她整个人的气质也萎靡起来。

　　贾志远要回来了？

　　她的芳心立马就像被乌压压的黑云笼罩上来。

　　在这半年多时间里，她几乎成了他挥之即来的一个高级娼妓，任由凌辱，肆意轻薄。

　　一想到他一身油腻的肥肉将自己重重压在床下，她就是一阵恶心。

　　不为人见的娇嫩小屄也一阵颤抖，粉嫩的阴唇也紧张地一缩一缩的。幽深的子宫深处似乎现在就开始酝酿着让她恐惧到极致的战栗。

　　面对自己从小照顾自己长大，现在却变成噬主的恶犬的贾志远，这种无力反抗的折辱，可怜的自尊心也早已被践踏在万丈深渊的谷底。

　　应该今晚不会唤她过去吧？

　　方若雨原本因为贾志远外出公干而松懈许多的心神也再度紧绷起来，当下也没有了难为小徐的情绪。

　　随手取来一块茶布，失魂落魄地便朝包间走去。

　　临到门前，强自提起几分精力，将那抹不快遮掩了过去。

　　进门之后便笑意盈盈地朝着林世宇望去。

　　“小姨准备给你亲自…………”

　　话音未落，看清了屋中蓦然闯入的另一道身影，她的娇躯就是一颤，紧接着白皙的俏脸更见苍白。

　　“贾…贾书记，你也来了啊。”

　　林世宇的客人竟是贾志远！！！

　　方若雨瞟见一脸镇定的林世宇，一张绝美俏脸登时慌悸到了极致，娇躯轻轻颤抖着，红润双唇紧抿，一时间踟蹰难耐，竟是进也不是，退也不是。

　　她并不清楚他们之间有什么勾当，可是她真的难以在林世宇这个她从小看着长大的后背面前被人仿佛提线木偶一般操作，甚至还有低微的雌伏模样。

　　原本她以为遮挡严密的那块遮羞布，此刻似乎要被彻底地剥落，原本尽力想要把自己的最不堪的一面从姐姐、古天、林世宇等一干人遮蔽。

　　没想到却被这场偶遇而被毫不费力地轻轻撕碎。

　　她的尊严似乎也会在林世宇的眼皮子底下，被面前的贾志远彻底踩在脚下。

　　她以后又该如何面对古天的这个至交好友？

　　“怎么了？过来！！！”

　　贾志远坐在沙发上，那一座如同小山似的身躯里，发出了一道威严低沉的嗓音。

　　方若雨俏脸煞白，鬼使神差地走到了贾志远附近，也不敢瞟一旁林世宇脸色是如何地精彩。

　　“贾叔，我……”

　　“你叫我什么？”

　　迟疑一下，方若雨脸色彻底垮了下来，一张俏脸一阵青一阵白，几乎失去血色。

　　身后林世宇的目光，好像一柄利剑，将她软弱的娇躯捅地穿心而过。

　　“爸爸。”

　　方若雨声音艰涩，宛如蚊吟，一张俏脸羞红，秋色眸波透出一种恳求的水色。

　　“什么？大一点声！！！”

　　“爸爸。”

　　方若雨不敢违抗他的命令，只是心中慌悸至极，声音却是如何也提不起来。

　　贾志远神色中闪过几丝不睦，一把在她丰沃的胸口摸了一把，单薄的衬衣被撕开了几个纽扣，一对雪白的大白兔瞬间暴露在空气之中。

　　两点嫩粉的殷红乳头被空气凝结，如同两颗可口的樱桃，将屋内奢华的景致都压了下去，黯然无色。

　　贾志远的大手掐住一颗乳头，把方若雨狠狠向前一拽。

　　方若雨吃痛地娇呼一身，向前爬了两步，一颗螓首，几乎跌在了贾志远的胯间。

　　“跪下来！！！”

　　贾志远解开裤裆，也不管一旁林世宇瞪大的眼睛，掏出了热气腾腾的巨大鸡巴，狰狞的鸡巴青筋环绕，像是一头吐涎的恶龙，要把眼前的美人一口吞噬。

　　“舔吧，细心一点！”

　　方若雨的神情有些狼狈，弯弯的柳叶眉下一双楚楚可怜的美眸，细细的鼻樑耸动着，红润小嘴微微地翕合，白里透红的香肌玉肤更是显得娇嫩无比，像是一只受了惊的小白兔。

　　“今天不要好不好？”

　　方若雨的声音几乎带着一丝哭腔，娇弱的语气难得一丝丝露出一股绝望的气息。

　　一旁翘起二郎腿的林世宇像是变得有些不认识了一样，在沉默中似乎躲进了黑幕的阴暗，只留下一道深邃眸光，一语不发。

　　方若雨的神色闪过一抹倔强，娇艳的秀靥闪过一丝固执。

　　贾志远神色冷漠，像是看着一条不听话的娇艳小母狗。

　　“趴到沙发上去！不要我说第二遍了！！！什么时候你变得这么不听话了?”

　　“啪！”一声，一个巴掌毫不留情地甩在美妇人的俏脸上，方若雨仍旧耿着脖子，水波一样的秋瞳隐隐涌出一丝水雾。

　　她还是不想就这样在亲友的面前彻底沉沦。

　　“贾叔，雨姨怎么得罪过你了，给我一个面子吧，不要为难她了。”

　　林世宇的嗓音带着磁声的稳定颤动，从一旁轻飘飘吐出。

　　橘黄色的灯光带着一丝冷鹜的色调，将方若雨弹到空气中的白皙丰满的乳房打上了一层蜡黄的柔腻色泽，可她的心却径直掉落在了尘埃中。

　　浓密律长的睫毛合上悲哀的美眸，方若雨一串晶莹的泪花顺着眼角，划过俏脸，滴落。

　　“这女人吧，就得狠狠地调教，要不然哪天就要噬主了，你说是不是啊小宇，这方面你最有经验了。”

　　贾志远声音悠远，似乎却别有深意。方若雨的一颗凄苦芳心却是早已凌乱，哪里听得出他的缘外之音。

　　林世宇尴尬一笑，栖身靠近方若雨道：

　　“小姨，对不住了，小宇只能帮你到这儿了。”

　　口中说着愧歉的话语，屁股倒是忤在沙发上一动不动，饶有兴致地盯着方若雨接下来的动作。

　　小宇，你就真的愿意不顾体面地目视我遭受他的淫辱吗？

　　方若雨柔软的娇躯中似乎被抽光了最后一丝力气

　　像是一台生锈的机器，缓缓跪在地面，上身探在沙发上，两只纤细小手扶住贾志远两条粗壮的大腿。

　　一张俏脸目不斜视地盯着柔滑的皮革。

　　林世宇倒是也有几分吃惊，当初穆磊等人调教方若雨，他也是知道的。可是也未曾想到她在贾志远手里这么听话，一双眼睛倒是饶有兴致的打量着她接下来的动作。

　　方若雨此刻神情犹如一截枯木，不带半分生机。

　　白嫩的小手扶住鸡巴，柔嫩鲜红的小雀舌伸出，黏合着唾液，一口吸上了一颗黝黑的卵蛋。

　　骤一接触，卵蛋像是活了过来，一个抖动让身后的贾志远的巨大身躯也是一个机灵。

　　只觉温热的卵蛋被更加水润的一处细细包裹，舒爽通透的感觉延荡漾至全身，将原本有些疲倦的身躯注入了一击清新氧气，舒坦无比。

　　贾志远任由她的粉红小舌在两颗卵蛋见来回舔舐着，一只大手情不自禁地扶住了她娇羞的螓首。

　　方若雨动作一停，把含在鲜红唇齿里的一个卵蛋吐了出来，原本黢黑的卵蛋被舔舐出一层粘稠的唾液，水润无比。

　　纤手扶正了越发狰狞的鸡巴，娇口撑开到了极限，将满是青筋的龙根一口没入口中。

　　小嘴下意识的不停蠕动，渐渐将整根鸡巴吞没，鲜红瑰丽的唇彩与贾志远胯下茂盛的浓密阴毛亲密接触。

　　整根鸡巴将方若雨的娇嫩喉道充斥，紧致密匝的通道将鸡巴狠狠挤压，滋润着。

　　贾志远庞大的身躯越发酥软，只是坐在那里感受着鸡巴上面异样的温润的触感，任由滑腻的舌头尽情的缠绵着。

　　大手扶着方若雨的螓首，上下做着吞吐的动作，每一次拔出来只留下硕大的龟头卡在她的檀口中，随着又被大手狠狠按下去，将鸡巴再全数吞没，把方若雨整张俏脸深深埋入他的胯下，胯底的阴毛甚至被红色的唇彩沾扯上了一缕缕异常妖冶的鲜红颜色。

　　鸡巴的根部将方若雨的嫩唇几乎给呈到了最大，一张小口几乎被撑出了一个完美的圆圈。

　　“呼！呼！呼！”

　　方若雨几乎快喘不过起来，尽管早就被口肏过了无数次，她仍旧难以适应贾志远的硕大。

　　还有因腥臭的鸡巴带了难以忍受的呕吐欲望。

　　顺着贾志远越发狠辣的提扯着她的螓首，

　　唇齿与鸡巴的结合处，大量粘稠透明的唾液随着进出动作被带了出来，一边还发出咕叽咕叽的摩擦声响。

　　“噗呲！”

　　“噗呲！”

　　方若雨扶着他的双腿的小臂几乎有些酸麻，粉嫩的小嘴也是一阵麻木，俏丽的秀靥一副吃力模样。

　　水润的嘴角被撑到极限，贾志远见状，胯下只是兴奋地朝上一拱一拱地动作，双手抓住她的秀发，把巨大的鸡巴往美人滑腻娇嫩的喉咙里深怼，硕大的龟头也越挤越深。

　　方若雨口中无法抑制流出的大量香郁津液，从她红唇香唇顺着白皙下巴缓缓流下，几乎打湿了贾志远的阴毛，美人胸前的晶莹玉肤也打湿了一大片，透明的津液顺着深壑白皙的乳沟流入胸脯深处。

　　将方若雨的前襟打湿，从内而外，呈现出心状的水渍形状，淫迷不堪。

　　“啊啊啊！！！我要来了！！！”

　　贾志远在方若雨娇嫩喉中的龟头出一阵猛烈的颤抖，一道清冽的龟液流出。

　　方若雨娇媚的杏眼登时睁到了最大，娇躯下意识就想要往后退开。

　　只是螓首被牢牢按住，白皙的脸蛋被压到了贾志远胯下，笔挺晶莹的鼻梁怼在一团杂乱的阴毛当中，秀气的鼻孔里偶尔还被探入了几簇，让她的呼吸更加不畅。

　　“我要射了……”贾志远全身一阵轻颤，他将巨大鸡巴深深地插在方若雨口腔的最深处，一股乳白色的腥臊精液便深深射进了方若雨的娇嫩的喉咙深处。

　　“波”地一声，鸡巴脱离美人檀口，方若雨下意识深呼吸了一口气，那涌动在喉中的精液却是随着喉头的轻微蠕动，全数被吞进了肚中。

　　贾志远在她面前晃了晃水淋淋的鸡巴，满意地拍了拍方若雨的螓首。

　　“不错，宝贝儿的技术长进不少！”

　　方若雨早已一片神色迷离，双手趁着沙发地面，檀口大口地喘着一阵粗气，强忍着呕吐的欲望，贪婪地呼吸着自由的空气。

　　湿润的秋眸泪花满溢，将原本的眼线打花，微微张开了嫣红樱唇，瘫软在地上细细地娇喘着。一副凄惨迷离的模样。

　　方若雨几乎被这一顿羞耻的口肏奸淫至昏睡了过去，香艳柔滑的娇躯瘫软在一旁，像是一条美人鱼，发出了淫荡妖媚的味道。

　　“今晚的药喝了吗？”

　　方若雨原本瘫软的娇躯，瞬间有些紧绷，只是满是红潮的俏脸低沉着，也不说话。

　　“什么药？”

　　一般原本正襟危坐的林世宇，恰当开口问询起来,原本他也对刚刚方若雨气急败坏打翻徐贤药碗有些疑惑。

　　“呵呵，催孕药么，原本年纪也大了不少，精子质量不行了，想要让她怀孕，总是要用些外力手段的。”

　　贾志远的满脸横肉，绽开了一丝笑意。

　　“我这也五十来岁的人，也没个一儿半女，想想也是也些遗憾呐。”

　　林世宇却是知道，贾志远有段名存实亡的一段婚姻，年轻时候倒也有过一个孩子，只是后来听说好像是病死了，之后也没所出了。

　　“还是您老会玩啊……”

　　“哈哈，这方家俩姐妹都长了一副标志模样，心思手腕也算了得，能让孩子继承方若雨的基因也算不错了。”

　　“而且她正好也是适孕年龄，现在给我生个孩子，也不算浪费了。”

　　“嗯嗯，贾叔说的也是，毕竟您也是看着雨姨长大，了解她许多的。”

　　林世宇一脸古怪的目光盯着方若雨，眼睛中眸色闪光不定，心中却是精彩纷呈。

　　原本骄横至极，对人不假辞色的魔都魔女，如今沦落到给一个年过半百的老头子被迫当成生育工具，原本原来的意气风发，如今竟是如今这幅的凄惨下场。

　　方若雨闻言，神色滴血，一张骄傲的螓首更是难以看林世宇是如何表情，一时间早已是心哀莫大于悲戚。

　　如此凄惨模样，落在后辈眼中，那副被撞见后的惊恐早已荡然一空，只是成为一个生育机器却是让她情何以堪。

　　“先去换件衣服吧，让小徐煮好药再喝。待会好好表现，争取这次你能一次怀上，去吧。”

　　贾志远拍了拍她的俏脸，也不管她表情如何。

　　方若雨神色木然地站了起来，不顾满身狼藉。像是一具木偶一般走向了门外。

　　…………





第六章

　　　　十几分钟后，当方若雨再度回来包间，早已是打扮过一番。晶莹白皙的肌肤在灯光下反射出耀眼光芒，原本打花的妆容也消失不见，吹弹可破的俏脸如同新剥的蛋清，清爽干净。

　　身上换穿了一件黑网连体的情趣内衣，娇躯之上只穿了两件几乎单薄地可以透视的两块丝绸布料，简单到只能遮住胸前的部分豪乳，和下身巴掌大小嫩屄位置。

　　紧身的情趣套装，将她的完美的身材凸显无遗，一对丰满白皙的乳肉被满是窟窿的黑丝丝线紧紧的绷着，仿佛随时会弹跳出来一样，雪白诱人的乳沟若隐若现，纤细的小蛮腰，曲线完美的臀肉在紧身短裙的衬托之下，犹如一只引人垂涎的鲜嫩蜜桃。

　　方若雨紧绷的俏脸避开林世宇仿若洞察人心般的直视，只是盯着地面。

　　“过来吧！”

　　贾志远命令的口吻随即传来。

　　方若雨娇躯猛然一颤，纤细葱白的玉手紧握成粉拳，芳心凄苦。

　　这般直接走过去等待着她的是什么，心中也是一清二楚，可是林世宇就在她旁边，一时间也难下决心。

　　矜持的骄傲倘若低下了头，那么尊严也就荡然无存，折翼的天使抑或无根的玫瑰都是被强者任意采攫的炫耀象征。

　　如同赤身裸体一般过去直接挨肏，和给贾志远口交毕竟也是有些差别，让她不禁也是带了几分犹豫。

　　贾志远见她站在门口犹豫不懂，随即挪动庞大的身躯，来到了方若雨身后，猫着腰掀开她的短裙，方若雨受惊似的撇过头，如同一只小白兔，俏脸一片苍白。

　　贾志远的大手早已瞄准了那一片肥腻，对着饱满挺翘的屁股就是狠狠一巴掌。

　　原本白皙的臀瓣立马呈现出五道殷红的指印。

　　方若雨娇躯前倾，向前扑出几步，几乎跌到了沙发上面。

　　臀上一丝火辣辣地疼痛，被她强行抑制住。只发出一丝沉闷的娇喘。

　　贾志远见她这副模样，大手一巴拉，胸口和胯下两块清凉布料扯下。

　　方若雨小手忙不迭地上下遮挡泄露的春光，却是如何也遮盖不住，白皙的娇躯便如赤裸一般，暴露在两人眼前。

　　一件全身网洞的黑色连体衣，将她的娇躯包裹地凹凸有致，丰满浑圆的乳球被丝线勒出浅痕，白皙乳肉被分割成一块块地满溢而出，两颗粉嫩的樱桃正好在网洞的中间，在灯光下反射出充血的殷红。

　　胯下的禁区，一丝不挂，一个巴掌大的巨大圆洞把腿根的粉嫩小屄完美地暴露出来。

　　一身装扮就如任人可以直接肏的AV女优的拍摄现场一般。

　　“啪！”

　　贾志远再次将她软嫩屁股一拍而下，这一下却是狠狠拍在了她柔软的裆部，只这一击，却是让方若雨纤秀的背脊拱了起来，一声娇呼犹自强抑在了喉中，整个人趴在了沙发之上，身体抖如筛糠。

　　一丝专心的痛楚从阴道电闪蹿直全身，方若雨紧咬粉唇，强自抑住喉中的娇喘，俏脸早已一片狰狞。

　　她深知身后男人的恶趣与狠辣，往往只是一夜欢愉，却会给她带来莫大的屈辱与痛苦，可是今天她无论如何也不想就这样束手就擒。

　　“嘿嘿，今天这么就这么倔呢，难不成多吃点苦头才知道进退么？”

　　贾志远显然有些不悦。

　　方若雨不禁有些绝望地闭上眼睫，娇弱的纤纤玉臂勉力撑着沙发，不发一语，只期待身后的老人，将那些腌臜事情发泄完毕，让她脱离这个不堪的场景。

　　林世宇眼神幽若深潭，一时间难以分辨到底有何打算，只是饶有兴致地盯着眼前香艳一幕。

　　丰腴饱满的白皙香臀，毫无遮掩地暴露在他眼中，软嫩粉白的阴阜在紧闭的美腿间也是若隐若现，即使调教过不少女人，但眼前的这具娇躯仍旧让他胯下淫火乱串。

　　似乎感受到林世宇的目光，方若雨下意识睁开眼眸，没有躲闪地直视了上去，如水的眸波却满是哀伤与绝望。

　　

　　贾志远哪管二人间的异样对视，却是一点也没那怜香惜玉的意思，一双蒲扇般的大手再度落下。

　　原本闭合的阴唇被打开了一隙，会阴部位迅速充血，粉嫩的小屄渐渐变成了潮红。

　　方若雨神情痛苦，好看的眉毛紧蹙，俏脸紧绷，贝齿紧咬红唇，仍旧一语不发。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　每一击打的臀波荡漾，如同漾开的水花，泛起层层肉浪，白皙的娇躯之上细密的汗珠汇集，为方若雨绝美的身段上泛起晶莹的闪耀。

　　贾志远挥舞十数下，方若雨却是终于坚持不住了，压抑在喉中的娇喘化作了一声高昂的尖叫，一时间娇喘连连，双颊绯红。

　　“以后还听话么？”

　　“小雨知道了。”

　　方若雨圆臀抖动不止，双腿微微岔开，娇嫩的阴阜竟有些红肿起来。

　　一丝丝透明淫液沾满了小屄，蜜液流淌地到处都是。

　　贾志远见状缓缓蹲到了她身后，顺手从桌上取来一瓶刚刚开封的红酒，却是刚刚她准备用来招待林世宇的一瓶价格不菲的红酒。

　　方若雨似乎察觉到了什么，颤颤巍巍地回过头来，声音中都带了一丝惊恐，：“不要！”

　　一双大手却飞快掰开她的肉臀，肥厚软嫩的肉唇早已露出一丝缝隙。

　　细长冰冷的酒瓶犹如一条滑腻的泥鳅，径直朝着那片粉嫩怼了过去。

　　“啊……不要……呃——”

　　凉丝丝的液体咕噜咕噜地灌入阴道，方若雨那对美轮美奂的美臀受悸似得翘的更高，腰肢下意识地也低俯了下去。

　　“嘿嘿，既然来了这里，总要喝上两杯才好么，你说是不是啊，小雨？”

　　红色的酒液随着泡沫的翻滚，很快就见底，近乎一升的红酒几乎全部灌入了方若雨的阴道当中。

　　“波”地一声，酒瓶被拔出嫩屄，发出清脆的玻璃与软肉的剥离清响。

　　红色的酒液立马开始从小屄出汩汩流出，方若雨一只白葱似的手掌，紧紧抓住了沙发上的黑色皮革，留下两道深刻的撕痕。另一只手掌却早已探身到明显鼓涨起来的小腹位置。

　　冰冷的酒液灌入温热的子宫当中，几乎立马就将她的那点骄傲彻底击垮。

　　“爸爸，小……小雨错……错了。”

　　“哦，这不就对了么？把屁股翘高一点！”

　　方若雨无奈，下意识拱起腰身。

　　贾志远嘿嘿一笑，大手探入她的腹下，盖住了她的小手，另一只大手将因插入酒瓶而未能立马合拢的嫩屄分的更大了一些，瑰丽的残忍的酒液如汇集的溪流，从阴道中涓涓流出。

　　贾志远张开一双大嘴缓缓靠近，如同对待天底下最美味的珍馐，毫不客气地将两片阴唇含在嘴里，将两片软软富有弹性的嫩肉挤成一团，狠狠吸吮着。

　　大手在她小腹用力揉捏着挤压着子宫。

　　一股股酒液便从子宫淌入了阴道，流向嫩屄。

　　贾志远喉头鼓动着，做着吞咽的动作，紫黑色的肥唇却将粉嫩的屄肉洞口紧紧吸吮覆盖起来。

　　“嗯……额……啊……”

　　方若雨的娇躯此刻敏感至极，哆嗦的颤抖着，随着胯下禁区上，那吸吮的力度越来越大，不禁发出一声声诱人至极的娇喘。

　　“额，痛快！好久没喝这么痛快了！”

　　啪叽一声，大嘴离开粉屄，贾志远发出了一声满足的赞叹。

　　方若雨原本充血的小屄，颜色变得浅白，甚至能看到上面纤细的血丝脉络，一道异常显眼的吻痕齿印异常鲜艳。

　　美人早已羞不可耐，一声声酥麻娇喘淫荡难堪。

　　螓首偏向一边，杏眸迷离地避开一米多远外的林世宇的注视。

　　“哈哈，相当年，小雨才十五六岁的时候，我老贾就想过，没准那一天，这小妮子就便宜了那家臭小子，没成想兜兜转转十几年过来了，倒是让我老贾得偿所愿，你说是吧小宇？”

　　林世宇在旁，只是尴尬一笑：“雨姨毕竟是我长辈，你们之间我也不好做什么评判吧？”

　　趴在沙发上的方若雨散发出一股惊人的魅意，只是鼻息咻咻，口吐如兰，胯下疼痛难耐，却是一句话也说不出来。

　　“哈哈，你也不要装样了，虽然你也是从小和古天一起唤她小姨，毕竟也没什么血缘关系，你也试一试，又不是乱伦。”

　　林世宇倒是假模假样一番，如此淫荡的场景，他也是有些意动。

　　“这样不太好吧？”

　　“让你来你就来，什么时候这么不干脆了？”

　　方若雨听在耳中，娇躯顿时晕染上一片潮红，颤抖不止。

　　林世宇挪了一下屁股，做到了她附近，大嘴凑到了耳边，轻声道：

　　“小姨，小宇有些对不住了啊！”

　　“嗯？”

　　方若雨还没缓过神来，林世宇的手就开始探入她的诱人的腿缝中，方若雨原本还想要压住他的手，可是已经滑入胯下，到达光滑的大腿根部。

　　她很想夹紧双腿，可是大腿根被贾志吸吮拍打地火辣辣疼痛，双腿无论如何都必须分开一点，而下体网洞丝袜的一个大口子，让她的下体几乎成为无防备的状态。

　　林世宇的右手轻抚了上去，这有如象牙般的美腿，让他爱不释手，轻捏柔抚了一遍又一遍。大手像是带着一丝炙热的温度，所过之处，将白皙的肌肤激起一层鸡皮疙瘩。

　　方若雨的呼吸急促起来，紧紧抿着嫣红欲滴的樱唇，坚持不发一声，可一双秋瞳却早已蕴满了水花。

　　丰腴敏感的臀肉下，一股炙热与脉动传来，她的芳心感到一阵惊恐，接着又是一凉。

　　此时一双匀称光洁的饱满圆臀，完美地展现在林世宇的面前。

　　肌肤洁白富有光泽，曲线优美而细致，犹如是上天精心雕就的完美艺术品一般。

　　林世宇早已离开座位，一张大口毫不犹豫吻上她早已红润红肿中，流出淫液与酒液的光洁下体。

　　“嗯……不要……”

　　方若雨一声娇喘，林世宇灵活的舌尖早已突破露出几道缝隙的阴唇，将舌尖探入了阴道小般。

　　柔软的舌头在阴道肆意缠绕，犹如一条不受控制的泥鳅，方若雨瘫软的娇躯猛然一阵颤动，白皙的两瓣臀肉都紧张的颤抖起来。

　　阴道内一阵颤抖紧缩，湿润软嫩的屄肉似乎也难以抵挡舌头的入侵。

　　林世宇见她紧张模样，左手中指径直朝着她粉嫩的屁眼捅去，紧凑的屁眼几乎难以抵挡，大半根手指深深地插了进去。

　　林世宇动作凶狠搅动几下，如同两个钻头，上下齐动，慢慢地旋转抽插舔舐着。

　　方若雨顿时臀波荡漾，阴埠耸动。

　　螓首猛地一抬，娇躯几不可见的极速颤抖几下，阴道软肉急促的紧缩两下，一股清冽的玉液瞬间不受控制地激射而出。

　　方若雨被舌奸到了高潮！！！

　　林世宇偏开头颅，避开了被淫水射一脸的狼狈。

　　轻轻松开她的两瓣美臀，雪白娇嫩的香肌玉肤上，已经布满了自己的唾液和她的淫水，在灯光的耀射下，显得处处晶莹、处处亮透！

　　“嗯……”

　　方若雨忍不住发出一声娇哼，越发羞红的娇靥，深深地藏在沙发深处，白玉般小贝齿松开，红唇微翕，娇喘吁吁，难以忍耐。

　　“哈哈哈，第一次肏小妮子时，我也没想到她水竟然有这么多。小宇，你这小姨果然是个妙人吧？”

　　林世宇只是嘿嘿笑了两句，也不言语。

　　“起来吧，自己坐好！准备挨肏吧！”

　　贾志远走进前来，拍了拍瘫软如泥的美人一巴掌。

　　方若雨涨红着俏脸，翻过身来。

　　无谓的反抗可能会招致更加残忍的对待，不知道为什么，听到这句话她的一颗芳心反而平静了下来。

　　神情尽管仍旧羞愤，眉宇间的那份恐惧散开许多，轻轻吁了口气，认命似得，将曲线优美的身段紧紧靠在沙发上。

　　纤手各自搂起一条修长玉腿，将腿弯和臂弯锁在了一起，白皙的脊背紧靠在沙发上，将轻盈的柳腰对折起来，自顾地摆出了一个淫荡的M形模样。

　　粉嫩湿润的嫩屄就这样大喇喇地主动暴露在贾志远眼前。

　　背靠着沙发，娇躯局促深陷在里面，方若雨显得有些小鸟依人，媚红到仿佛要滴出血的俏脸，依旧深埋在傲人白皙的胸脯里面，不敢抬起，只能任由贾志远将己早已动情的酥软双腿分的更敞开几分。

　　明知道男人接下来要做什么，但是美艳惊人的少妇已经无力抵抗，几个月的淫乱调教，早已经淹没了她原本视若珍宝的倔强骄傲。

　　贾志远临空扶着她两双玉腿，将巨大的鸡巴抵住她的嫩屄口，只是上下滑动几下，猛然用力一插，整只鸡巴插入了美丽的嫩屄之中。

　　“额…………”

　　只听到方若雨一声沉闷娇呼：

　　贾志远如肉山一般的巨大身躯早已压在如瑟缩如小白兔的方若雨身上。

　　黢黑的鸡巴将粉嫩的肉唇挤开，瞬间吞没阴道。

　　一缕不知是酒液还是淫液的水渍被砸地飞溅。

　　两人的结合部位就这样严丝合缝的紧贴在一起，只有一圈细嫩的边缘屄肉和两颗黝黑的卵蛋。

　　方若雨螓首潮红撇在一边，双眼一片迷离。

　　“爸…爸，能轻点么？”

　　贾志远此时一手扶住她的纤纤细腰，另一只手已经握住了她丰满、挺拔的雪乳上，姆指与食指狠狠一搓粉红娇嫩的乳头。

　　“刚刚还一脸满不情愿的样子，现在这么被肏一下就回心转意了么？”

　　贾志远的一脸横肉抖动，倒是不禁调笑了一句。

　　插在肉屄的鸡巴也不动弹，只是抡圆了健硕的屁股使劲旋转，不断地压迫着阴道中的嫩肉。

　　方若雨闻言只故作乖巧状，以期待待会他能手下留情一点。

　　随着阴道内鸡巴的研磨膨胀，娇躯不由得向后仰去，赤裸娇躯几乎弯成了拱桥一般，如果不是还有背后沙发靠背，恐怕早已经跌坐在地板上了。

　　贾志远再度提臀，鸡巴从小屄中吐出，只剩紫黑的硕大龟头卡在阴唇肉缝中，带出一股滋滋流动的淫液。

　　方若雨下意识撅起翘臀，轮廓好似圆月的香臀丰腴饱满，结实而富有弹性，闪动着晶莹高贵的一抹光泽。

　　股缝凄凄处，还隐约可见被肏的潮红的嫩屄。

　　粉嫩的屁眼紧张起来，肉褶在一起，犹如一朵娇嫩的屁眼，似乎做好了接下来的凶狠冲撞！

　　“啪！”

　　又是一击毫不留情的狠肏。

　　方若雨又是一声无语凝噎，圆润的翘臀被几乎拍扁，白皙的小腹被巨大的重量挤压，让她的呼吸一窒，几乎喘不过起来。

　　显然她刚刚的准备并没有起到多大的作用。

　　前两次的冲肏，也证明了她的防备并没有多大的意义。

　　“啪啪啪！！！”

　　贾志远见状不再犹豫，毫不留情的大开大合的冲击着方若雨嫩屄，每一次几乎都是一插到底。

　　“轻……轻点……”

　　尽管这几个月里，隔三差五就会被他召唤过去爆肏一顿，方若雨还是受不了他这种凭借体重的爆肏冲击，无情的挤压，不仅让她阴道充满充实肿胀的感觉，就是连小腹、胸腔也无一不受着挤压，呼吸压抑，仿佛被浸入水中，难以呼吸。

　　“啪啪啪！！！”

　　贾志远可没有怜惜她的意思，整个人化作了打桩机，一次要比一次深，每一次龟头几乎都能探道子宫深处，被甘甜玉津浇灌淋雨。

　　一时间沙发被干的咯吱咯吱直响，黢黑鸡巴不要命地狂干着方若雨的嫩屄。

　　一时间淫声高亢，啪叽啪叽的水声和肌肤不绝于耳。

　　林世宇在一旁顿时有些看的目瞪口呆。

　　贾志远都五十多年纪的人了，这种凶猛肏干几乎不逊色年轻人，再加上他那巨硕的身躯，几乎把视觉效果可以成倍的提升。

　　一时间倒是有些心疼他胯下的娇艳身躯了。

　　狠命猛肏几乎上百下之后，贾志远也有些疲倦，额头豆大汗珠沁湿额头，落在方若雨的白皙的小腹之上。

　　“呼呼呼……”

　　“小宇，你也来一下？这小妞比她姐姐也差不了多少啊！”

　　贾志远停下动作，蒲扇般的大手‘啪’一身打的方若雨一个机灵。

　　方若雨心中也是一愣；

　　“姐姐？难道他之前去上海是？”

　　一时之间她也不知心中打翻的五味瓶是什么滋味了，只是芳心疾苦，悲哀无奈。

　　姐妹二人如今情形早已由不得她们自己掌控，就算发生什么难以启齿的事情，她又能怎么办？

　　“啪！”

　　“想啥呢？爬起来！”

　　贾志远双手掐住方若雨的纤细腰肢，把娇躯翻了过来，让她以狗爬式模样趴在了沙发上。

　　方若雨的娇躯像是没有了自我意识的一道美餐，早已让他随意摆动成一条小母狗的模样。

　　反正俱都沉沦，理智与矜持也没什么意义了，林世宇今天既然出现在了这里，他却避也不避，不管他与古天有什么兄弟情义，真实心思也好不到哪里去，想通了这点。

　　方若雨媚眼如丝，摇摆着螓首，也不理身后贾志远如何，水润红唇正对着林世宇。

　　林世宇一愣，胯下更觉火热，笑嘻嘻的脱掉裤子，挺起巨大的鸡巴就凑到了方若雨嘴边。

　　方若雨螓首低垂，下意识避开腥臭的鸡巴。

　　正要躲避，身后却是又被突然狠狠一个插入，方若雨娇哼，红唇轻启，大半个龟头却是恰如其分地插了进去。

　　林世宇发出一声舒爽的呻吟，显然被方若雨的檀口刺激的有些鸡巴痒痒的。

　　他轻轻抚着方若雨脑袋，腰间只是轻轻往前一送，早已开发调教到熟练程度的喉咙瞬间蠕动几下，大半根鸡巴就顶进了口腔深处，一瞬间直冲舌津，唾液下意识滋生出来，将鸡巴包裹涂湿。

　　林世宇抚摸着她满头青丝，一边腰间耸动，在她喉间不轻不重的抽插着，

　　“小姨，竟然到了这个地步，大家就放开了吧。就当做是一场梦，今天过后，你依然是我敬爱的小姨，毕竟古天也仍旧是我的兄弟么。”

　　林世宇的话让方若雨原本焦躁羞赧的心中掠过一丝松懈，像是被撞见偷腥出轨的小妇人取得了丈夫谅解，纤长浓密的睫毛律动，一时间也是心乱如麻，只是眼前的阴毛遮蔽了她的视线，一时间倒是看不清林世宇是何表情，两颗卵蛋一下一下的有规律地啪叽着白皙的下巴。

　　认命似的闭上一双秋眸，嘴里的香嫩小舌却是下意识地配合起来，将巨棒的肉身一层层涂满黏液，好让林世宇能够进入的更加顺畅，更加深入。

　　林世宇见她无声息的配合模样，手慢慢摸到方若雨的胸部，不停地隔着网洞抚摸揉捏着尖挺的椒乳，整个人牢牢固定住她的螓首，左手扯住黑亮丽的秀发，将白里透红的香乳揉捏成了各种模样。

　　身后的贾志远见状，健硕的屁股却是再度耸动起来，倒也不想刚才那般不要命的狠肏，却是依旧一次次地全根而入，黝黑的鸡巴慢慢消逝在粉嫩诱人的股缝中，随即又全根拔出，带出一股淫水打湿胯下的阴毛。粉嫩的屄肉早已红肿起来，被泛出一圈殷红的屄肉。

　　随即又是一击狠肏，肉根没入臀底，再度消失不见。

　　似乎是和林世宇达成默契，每当他一击平行冲撞，将方若雨粉嫩臀瓣排出一排肉浪，前面林世宇就对着她檀口香唇来一记全根没入。

　　“啪啪啪！！！！”

　　“呜呜呜………”

　　方若雨只剩下从交唇间隙发出的无声压抑的滋呜娇喘了。

　　…………

　　门外，小徐早已又煎好了一杯催孕药了，此刻站在门外却是一副目瞪口呆的模样。

　　清秀的俏脸一阵绯红，听到门内的动静，一时踟蹰，却是进退两难了。

　　“方总他们这是什么情况？现在就在公众场合白日宣淫么？”

　　只是她又得了嘱咐，只得强抑内心慌乱，轻手轻脚地推门而入。

　　一时间屋内三人倒是对于这如猫儿一般动静的小徐动作没有半分察觉。

　　几人的动作早已变换了位置。

　　方若雨正弯腰站在了空旷的包厢中心位置，绝美精致的俏脸迷离失神，一双纤细的晶莹玉臂被林世宇牢牢箍住，红唇中的一条巨大鸡巴进出来去，每一次都深深插入喉见，带着口津被迅速拔出，稍喘口气，就又全根没入。

　　蠕动的喉咙似乎也适应了看是粗狂的插入。

　　身后却是被贾志远牢牢将两条修长滑腻的玉腿分别搂在腋下，双腿岔开，露出早已凄迷凄迷凌乱的芳草地。

　　原本白皙的嫩屄附近软肉，此刻早已红肿成了一片。

　　丰满的美臀也布满指痕，红潮翻涌。巨大黝黑的鸡巴啪叽啪叽地全根捅入阴道，又被快速拔出，如此反复。

　　方若雨身体前后各被两人架住，被悬在了空中！！！

　　堂堂骄傲优雅的通云总裁，魔都魔女方若雨此刻竟是被两人架在空中前后爆肏。

　　檀口被塞着一根鸡巴，难以发出半点声响，整个包间中只能传来小腹和嫩屄的啪啪声和鸡巴与香唇的吧唧声。

　　“小雨，还是两根鸡巴一起更爽把？”

　　方若雨肉体的愉悦早已淹没了痛苦，一双雪白娇嫩的藕臂，紧紧地缠绕在林世宇的腰间，迎合着他的抽插。

　　精致的秀靥被潮湿的汗水打湿成一大片，津液和龟头的厮摸将白皙的下巴沾满了黏液，附近的几根从林世宇胯下而来的阴毛更是异常显眼。

　　这场淫乱早已不知道是持续了多久

　　正在这时，林世宇却突然地停止了抽插的动作，开始扭动臀部，使两人的密合处不停地转动，阴毛将方若雨凌乱凄迷的下巴磨擦着，红唇更是遭遇到从未经历过的挤压、磨转。

　　方若雨颤抖着雪嫩的娇躯，汗水不断地滴落在地板上，发出难以忍受的娇喘声。

　　“咕叽……咕叽……”

　　“我……我快……要射了！！！”

　　林世宇再次抽动起巨大的鸡巴，动作虽然缓慢，但却是非常浑重，偶而停止下来，再度紧紧地碾磨着彼此的交合处。

　　“咕叽……咕叽……”

　　“来…来了…”

　　林世宇紧紧抓住方若雨螓首，被娇嫩口腔嫩肉的挤压下，龟头一阵跳动颤抖，紧接着一股浓稠至极的精液就在方若雨喉中爆发出来，一股接一股的精液将她呛地娇咳不已。

　　“咳咳咳……”

　　林世宇早已放开她无力的臂膀，软踏踏的上半身娇躯塔拉在地面，潮红的脸蛋，紧贴着毛绒绒的地毯，不知觉地从失去神色的俏脸红唇间流出还未能完全吞咽下去的乳白色精液。

　　贾志远见状，索性将她两条柔滑白皙的美腿放低，用双臂紧紧地固定住她的膝弯，两只手掌按在她雪白弹翘的臀肉上，循序渐进地加快了抽插的速度。

　　温暖湿润的阴道内，那一圈圈紧缩的嫩肉将贾志远巨大的鸡巴紧紧地箍夹、包覆住，传来阵阵的蠕动与收缩，贾志远被刺激得血脉贲张，将巨大鸡巴抽插动作却是越来越慢，力道却是越来越重。

　　几乎每一击都将白皙肉臀排出一排肉浪。

　　方若雨不断地低低娇喘呻吟着：

　　“……呃……”

　　“啪啪啪！！！”

　　随着贾志远冲击的力道越来越猛，方若雨的娇躯宛如飘荡在半空的枯黄落叶，更加疯狂的颤抖着，艳红的樱唇发出动人心魄的嘶喊与娇吟：“啊……我……我不行了……要到了”。

　　一股淫水瞬间如破堤的洪水，汹涌而出，将贾志远硕大的蘑菇头大的一个机灵。

　　精关顿时失陷，肥硕的肚子抖动几下，一股接一股的精液在方若雨的子宫彻底爆发，数以亿万计的小蝌蚪，在子宫内肆意游荡，兢兢业业地找寻着能能运发生命的那颗卵子。

　　“波”地一声，粗长的鸡巴从凌乱的屄肉中抽出。

　　贾志远用力抓住方若雨的皓白脚踝，将她的赤裸娇躯倒提而起，灯光下，晶莹水润的躯体如同美人鱼一般，三千青丝被倒吊而垂落在地面。。

　　方若雨娇呼一声，孱弱的双臂勉力地撑在地面，以免自己的俏脸和地面来个亲密接触。

　　贾志远一双大眼细心地盯着美人的屄肉缝口，一个兵乓球大小的圆洞，如同离开水面的鱼儿一般。一张一翕地瑟缩着。

　　满溢而出地乳白精液几乎从屄肉中流淌出来。

　　“嘿嘿嘿，这样才不会浪费我的子孙精华啊，你说是不是啊，乖女儿？”

　　方若雨的娇躯被贾志远提挂在半空，鲜红的嘴唇传出婉转娇喘，张开小嘴，不停地呼气喘息着，一双美目却流露出惊惶痛苦的眼神。

　　她的较弱不堪的内心坠入深渊，只期待这场噩梦能快些结束才好。

　　直到乳白的精液缓缓沉入了粉嫩阴道的深处，被子宫细心充分吸收，贾志远才放开她的白皙玉腿。

　　方若雨顿时逶迤在地，瘫软地不能动弹，娇躯再也忍不住地发出一阵痉挛，丰腴白嫩的肉体，不停地抽搐颤抖，可是凄迷的双腿缝隙间，精液几乎却一丝一毫都未曾流出，全数被灌入了子宫深处。

　　“我会怀孕么？”

　　方若雨痛苦地闭上双眸，痛苦不堪地接受不久地将来，肚中将要孕育出一个让她厌恶的小生命的事实。

　　……

　　“方总，起来吧！”

　　方若雨脸色灰白地绽开失神的大眼睛，看着眼前细心擦拭着自己淫乱之后的娇躯，任由对方从胯下到嘴角，将粘稠的精液，淫水擦拭干净。

　　“喝了药吧？”

　　小徐将一碗刺鼻的浓汤端到她嘴边，眼角余光瞥到一旁贾志远凌厉的眼光，木然地仍由对方将温热苦涩的药水一点点灌入唇边，喉咙蠕动下，一点点地将其全部喝完。

　　“哈哈哈，这样才乖么？”

　　贾志远大踏步走来，轻而易举地将她抱起，放在沙发软塌之上。

　　方若雨的神色只是一片死寂。这场淫迷怕是才刚刚开始。

　　漫长的黑夜何时才能过去？

　　“叮铃铃！叮铃铃！”

　　厅中忽的响起一阵刺耳的手机铃声，欢乐的音乐响声也将三人的视线都吸引了过去。

　　方若雨顿时露出一道期颐的目光。

　　贾志远眉头一皱，走到茶几附近，拿起手机，看到屏幕内的名字，神色顿时有些严峻了起来。

　　也不敢做多耽误，径直拨通了语音。

　　“哦，领导你好……”

　　“哈哈，我也是刚刚回来，……哦哦,嗯好的,我这就马上过去！！！”

　　挂断电话，贾志远瞬间就没了刚刚的那副淫荡模样，神色倒是有几分不满，只是对面那人身份权势却也不是他现在就能轻锊虎须的存在。

　　一时间只是大感晦气。

　　“今天怕是不能玩了，上头还要我赶紧过去一趟，今天就这样吧！”

　　“贾叔，你这发泄完了，让小宇也在爽一爽？我保证不会肏她的小屄的？”

　　贾志远只是呵呵一笑

　　“你注意点就行，不要太过火就行，这小妮子的小屁眼也是很好玩的。”

　　“哈哈，你放心，我知道分寸。”

　　贾志远也不做耽搁，拾辍起衣物，转身变带着小徐，走了出去。

　　只剩下厅内气氛冷漠而尴尬的二人。

　　林世宇翻身走到床边，看着贾志远的身影消失在一辆黢黑低调的轿车内，嘴角不禁露出一抹古怪笑意。

　　回过头看着方若雨仍旧瘫软在那里

　　大踏步便走了过去，一把抱起方若雨赤裸的娇躯，放在怀中，凑到近前在她鬓边耳语道：

　　“小姨，你现在还有力气么？咋们继续？”

　　方若雨偏开螓首，只是不语。

　　林世宇见状也不以为意，一把将她面朝下放在沙发上。

　　此刻高贵的通云魔女像一只母狗一般跪趴在沙发上，一丝不挂，引人注目的两瓣高高撅起的蜜桃美臀看上去像是熟透了一般，白皙中有几分粉嫩。雪白玉乳被挤压成一对白饼，从侧面看去，可见其惊人的规模。娇嫩的臀缝中间，娇艳的屁眼如同一抹最娇艳的屁眼，绽放出艳丽的光泽，等待即将而来的采摘。

　　林世宇的鸡巴瞬间又坚挺耸立起来，小腹处犹如沾染了一团难以熄灭的焰火，难以平息。

　　跨步骑上方若雨还折射着晶莹光泽的肌肤，坐在她的腿根处，火热的鸡巴被控制着一挑一挑的摩擦着屁眼。

　　“小宇，放过我吧。”

　　方若雨的娇躯早已瘫软，面对林世宇的挑逗，一时间也情难自已。

　　更何况他还是自己朝夕相处的一个晚辈，这让她情何以堪。

　　“雨姨，这都已经箭在弦上了，恐怕不行吧。”

　　话音刚落，硕大的蘑菇头已经浅浅插入了进来。

　　方若雨娇哼一身，俏脸绯红，螓首不禁深深埋入了沙发里面。

　　“不要告诉小天好么？也不要和我姐姐说这件事情？如果怀孕了，我希望你帮我遮掩一下他们，行吗？我会以外出办事的名义出国一趟。就当小姨求你了。”

　　林世宇闻言，也不说话。健硕的臀部只是向前一递。

　　粗长的鸡巴瞬间大半没入了肠道中，只留肉根处的黢黑杂乱的一团阴毛。

　　方若雨水嫩雪白的赤裸娇躯，忍不住颤抖起来，晶莹透亮的泪珠，更是忍不住飙流而出，只觉得自己的臀部，被坚硬火烫的‘巨物’强行撑开，仿若撕裂开来，火辣痛胀，让她全身都不自觉紧缩起来。

　　“小姨，看你这话说的，咱们毕竟也是没有血缘关系的亲人么。”

　　亲人会把鸡巴插进自己小姨的肠道里面吗？方若雨心中凄苦。

　　“真是可惜，小宇第一次肏你，竟然不能肏你嫩屄，哪次等你有空咱们再来一次？”

　　方若雨闻言，千千心结却是百转难回，俏脸绯红似滴血一般，心神只是陷入了绝望，迷茫的双眼泪水顿时氤氲滴落而下，染湿了螓首下方的软布。

　　“你要是帮我杀了贾志远，从现在起，我的身体就是由你随意摆置，那又如何。”

　　林世宇嘿嘿一笑，也不搭话，胯下用力，巨大鸡巴全根没入，将小腹死死抵在了佳人温腻湿滑的臀缝中。

　　方若雨的菊穴被彻底撑裂开来，刚被奸淫过的阴道更加压迫紧缩，嫩屄的深处尽头，不由自主地一阵抽搐，激得她性感的赤裸娇躯猛然一颤。

　　被贯体而入的屁眼，感觉到又痠软又肿胀，惨遭蹂躏的嫩菊稚穴，好似有一团燃烧的烈火，烧得她全身颤栗晃动。

　　“啪啪啪！！！”

　　林世宇也没其他想法，顿时化作了打桩机，一次次地深入，将方若雨的翘臀砸扁，化作两团诱人的雪饼。

　　雪白弹翘的臀肉处原先的湿润还未曾消退，使得林世宇的抽插更为顺畅流利。

　　紧迫有力的肛穴嫩肉，层层叠叠地往侵入者裹缠而来，林世宇被刺激得气血翻涌，巨大的鸡巴，凶狠霸道地在美丽少妇的菊穴里，来回地抽插奸淫，紫红色的龟头，不断地刮磨碾推着肛壁里的肉褶。

　　方若雨紧咬着雪白的贝齿，强迫自己尽可能地放松自己的臀肉，渐渐地，肉体在痛楚中适应了过来，屁眼菊穴的火辣撕裂感，使得她稚嫩的小嫩屄更加地敏感，渐渐地就感觉不到疼痛，而且林世宇每抽插一下，都给她带来一阵莫名的悸动。

　　林世宇的的奸淫越来越顺畅，两颗睾丸囊，更是随着抽插而撞击着美丽少女的小嫩屄，使得她感觉到一阵阵越来越强烈的快感。

　　“啊……受不了…呜…”

　　方若雨白皙诱人的赤裸娇躯，布满着淋漓的细小香汗，媚啼娇喘、呻吟哀嚎不止。

　　林世宇丝毫不为所动，抽插的速度与力道，越发地快速与沉重了。

　　他的动作越来越快，下腹不断撞击着美少妇丰白弹翘的臀肉，双手绕过方若雨的腋下，狠狠地抓握住她丰硕柔软的乳肉，下体继续更加猛烈的抽插。

　　“好，我答应你，但是从此以后，你可是得叫我主人才行。”

　　“…喔……喔……喔……”

　　方若雨颤抖着赤裸的娇躯，一双明媚的美眸，变得迷离失神，丰满的酥胸急遽地起伏，喘息声更是越来越急促。

　　听到林世宇的话，双眼登时一亮，随即又待回身问询。

　　林世宇的动作却是越发凶狠，一阵噼里啪啦的巨大撞击声响不绝于耳，鸡巴死死地顶着方若雨的肠道深处，方若雨一时间被肏的双眼泛白，大脑宕机，心着心神都处在了一片震颤当中。

　　“啪啪啪！！！”

　　方若雨被肏的满脸通红，瘫软无力，狼狈就像一只落汤的高傲孔雀，惹人怜惜。

　　一双修长晶莹的玉腿，随着一次一次的狠砸而下意识地翘起在了半空。

　　娇躯一阵狂猛的抽搐，从香滑紧迫的小嫩屄里，喷溅出一股浑浊的玉液阴津，接着四肢瘫软无力，猝不及防地向前扑倒。

　　中门大开的防守早已荡然无存，林世宇看着他颤抖不已的晶莹娇躯，用力地扒开臀瓣，就待来最猛烈的冲刺。

　　方若雨乘隙努力扭过螓首，檀口吐兰，犹带一丝颤音

　　“刚刚你说的是真的？”

　　“嗯，小姨你还信不过我吗？”

　　方若雨原本侵淫在欢愉的迷离眸色瞬间紧缩，只是直直盯着林世宇。

　　给贾志远生孩子，无疑将会把她深深钉在耻辱柱上，难以挣脱，只是她却对林世宇的话莫名由来看见了一丝曙光，尽管微若不堪。

　　林世宇见状，一连串的清脆巴掌打在白皙光亮的圆臀上面。

　　“啪啪啪！！！”

　　“干脆把你肏死得了，到了这步田地，你还有什么多余挣扎的机会啊。想啥呢？”

　　方若雨无奈地闭上眼睛，白皙的粉拳紧紧瞿紧，底下了高傲的螓首。

　　感受到美人的肠道正在不停地蠕动，像是勒锁住自己入侵的巨大鸡巴，林世宇觉得舒畅无比。

　　方若雨终究没有后退的余地，只能屈服于他。

　　林世宇一声狞笑，黢黑结实的小腹，被无限抬起到了半空，再狠狠砸到香嫩的圆臀上。

　　“啪！！！”

　　一声巨响

　　巨大的鸡巴，瞬间没入在方若雨性感的赤裸娇躯内，从狭隘紧窄的肠道里，挤刮出一股股的玉液阴津，旖旎香艳的交媾气味，弥漫四散在房间的每一处角落。

　　方若雨猛然地拱起了上半身，丰润弹沃的一双美乳，更是挺拔地向上激颤着，忍不住无声哀嚎：“啊……”

　　“啪啪啪！！！！”

　　包间内的巨响断断续续，但拍打的声音却越发密集。

　　这一刻谁也不知道，高贵角色的帝都魔女还要遭受多久的凌辱调教。

　　这两个原本亲密无间的好友之间，又将有怎样的故事与情节上演。　

　　

　　
　第七章：

　　十二月，帝都。

　　渐末的夕阳被如同幕布般遮天蔽日的无云阻挡住，透不出出一丝嫌隙的光亮。

　　暗灰色的铅云在黑色调的半空，如隐没的蛟龙一般翻滚腾挪。

　　空中冷色无一丝热气，刺骨的寒风带来一股浸冷入股的水汽，拍打在暴露在空气中的休憩长椅，木质的椅被下随风吹散了一颗颗凝聚的晶莹冰珠，旋儿化作随风而逝的雾气。

　　位于郊区的一处隐秘两层别墅，幽暗的天色与华盖般的大榕树冠将其遮镀了一层幽暗的迷彩，融入了周围的干枯灰黄的背景里。像是一直匍匐于地的呦呦小兽，避躲如同末日般的电闪雷鸣。

　　昏黄的亮光从橱窗掩映中透过枯瘦的枝干在枝丫上面形成一个个摇晃的光斑。

　　在冷冽的空气中被加温，带来一股生活的温馨香味。

　　隔着一掌青砖的墙面把一左一右分割成了两个世界。

　　屋内浅埋在木质地板下的供热水管，透过覆盖在上面昂贵的红绒地毯将热量将室内的温度烘烤如同夏日一般，让人仿佛置身于清热初夏。

　　屋内或坐或站着三个容貌绝佳的美人，几人都穿的不多。

　　其中站着的一人，约莫在二十五六年纪，一副清汤挂面的清纯模样，正值一个女孩的风情韵味最为水嫩的年纪。

　　一套休闲的格子女式衬衫，下身一件紧身的西式休闲长裤，倒是将浑润的圆臀撑出了一道诱人的弧度。

　　对面沙发上坐着的两人，正姿势随意地坐在了沙发上，看上去显然比长裤少女年龄大上不少。

　　二人的容貌也有几分相似，那年纪大约只才三十出头的美妇人，一头顺滑细腻的酒红色长发随意的披散在露出一截洁白皓肩上，慵懒的靠在沙发椅座背后，蜷缩起来，如同一只小野猫。

　　下身素色的牛仔长裤并拢盘曲在一起，将一双优美修长的大腿展露出勾人心魄的魅惑的姿态。

　　而紧靠在她旁边的那人，气质迥然，一身职业女强人打扮，咖啡色的一身小西服，将她在这个年龄段所能展现女人诱人资本的熟女气息彰显地一览无余，及膝的短裙下面一双裸漏的白皙的玉腿，在明黄色灯光下面，似打了一层蜡油，滑腻之余，仍旧不能遮掩冰沁清凉的气质。

　　随着休闲长裤的年轻女孩的的细细低语，沙发上二人的神情竟也惊人地一致，或是秀眉轻颦，亦或眼波舒展。

　　“贾志远自从半年以前被纪检委找上门，他如今下场也算是显而易见的了，他倒还装作一副闲庭信步的模样。如今被国安部门带走，已经三天没有任何音讯传出来来，我想，这应该是上层的那几位作了盖棺定论了。”

　　方若云眉眼舒缓下来几分，听着李倾涵的言语，语气温润接口道：

　　“这次咱们的冒险行动也算死中求活，火中取栗，如此一来，兜兜转转一圈，通云的控制权总算又回到了咱们手上。”

　　说道这里，方若云的美眸明显也显露出了一丝后怕的神色。

　　半年前，随着林世宇地暗中筹谋，牵动起了帝都的一池春水，将原本一团和气的政治氛围彻底搅浑起来。

　　主动抛帝都新区建设这块肥肉，无数人的命运不知不觉中便被裹挟到了里面。

　　这块关乎共和国数十年长远规划的特区建设，关乎着日后政治局里，硕果仅存的那个位置。

　　几乎每一个有资格代表搏杀的角色，先后入场。

　　尽管贾志远看上去像是一家独大的局面。却是出人意料地在这场风波中落下了马。

　　“呵呵，那贾志远早就利令智昏了，不发觉自己早就灯下黑，被林世宇那贱人暗中狠狠插了一刀。不过这样也好，让那个白眼狼求生不能，求死不得地在监狱里渡过余生才好。”方若雨黑眸中闪过一丝畅快的神色，心中的郁气也减轻了几分。

　　“只是你们不该再去招惹林世宇他们的。”

　　方若云在旁只是幽幽叹了一口气，她心中何尝不知道妹妹心中是如何作想的，将她们姐妹二人拉入深渊泥沼的那些人，她对他们的忿恨或许更加入骨三分。

　　只是作为姐姐，她又怎么能只顾一时爽快。

　　只是有些话，她不能说，也说不出口。

　　被那些丧心病狂的年轻小辈肆意凌辱的场面，似乎就在眼前，在这个秘密幽暗的环境中，她想到那些淫迷的画面，后背也顷刻一把冷汗。

　　如今能拿回通云的控制权，说起来也是侥天之幸了。

　　姐妹二人环伺在能够执棋的几个大佬面前，可谓是在针尖跳舞，稍有不慎，成了哪个人物的圈养的禁脔，也不足为奇。

　　“方姨，上面的那些人还是顾忌几分面子，起码还是看中你的能力，否则林世宇是绝不会放开手中的这块肥肉的。”

　　李倾涵清秀的俏脸，不施脂粉。

　　清汤挂面的冷淡模样，也消融几分，露出了一丝笑意。

　　坐在沙发上的姐妹二人的面容却是齐齐让人难以发觉的颤动了一下。

　　仅仅是因为她们的能力？

　　方若云心中暗暗苦笑一声，接口说道：

　　“这样的结局也算不错，能够保住古天的一条命，付出怎样的代价也算值得了。”此刻的她澹陌的脸上闪过一股只有属于母亲的光辉。

　　“可惜的是，没能把林世宇牵扯进来，否则必定能将他多年以来的布局摧毁大半。让这小子也尝尝被背叛的滋味。”方若雨语气中仍旧有几分恨恨的味道。

　　一旁站立的李倾涵神色也是黯了黯。

　　“唉，你们不该轻易对他出手，打蛇不死必有后忧，终还没能一网打尽，林世宇能有这样的布局手段，自然是他的本事。”

　　“到了这步田地，我们也得小心他的报复了。”

　　方若云皓首微扭，对面面前神色却是仍有几分倔强地妹妹道：

　　“孟书记虽然暂时拉拢了过来，可是对于他们那样的人来说，我们也只是一枚棋子罢了，倘若有什么利益交换，我们又有什么机会反抗？”

　　俏立在一旁的李倾涵，嘴唇嗫嚅几下，虽知道这话不是对自己说的，却不好自己去开口解释些什么，只是觉得她可能担心过度多余。

　　“我心头咽不下这口气，”方若雨如湖水清澈的瞳孔深处，莫名的屈辱一闪即逝。

　　澹澹的声音继续道：

　　“姐，他们做的那些让人作呕的事情，我怎么就能这样算了？。”

　　方若云看到妹妹眼中那抹转瞬即逝的哀伤，内心生出同样的屈辱，只是作为姐姐，更是深处漩涡中心的那个交点人物，夹杂在她身上的爱恨纠葛又会何尝少了半分。

　　跪在那些小年轻们面前，被毫无尊严的蛮力背刺冲撞，娇嫩地红唇被无情贯穿。

　　姐妹，婆媳，甚至和下属们一起，被光着屁股排成一行，趴在他们面前，等待着不知道将要被哪根鸡巴临幸。

　　想到那一幕幕，一幅幅的屈辱画面，脑海中仍旧盘旋难去。

　　折翼的天使掉落人间，沾惹了无尽滚滚红尘中的那些腌臜淫乱，即使仍有神圣的光环笼罩着，晕染的光芒中却有难掩的黑暗。

　　即使表面依旧神圣，内里又哪会表里如一。

　　有些事情经历过，就再没有有挽回修补的余地了。

　　“你们俩这次暗中出手终究不算无缝可乘，要是落在有心人眼中，早就漏了马脚了。你们以为，林世宇就会不知道吗？”

　　方若云薄唇微启，终究不能去责备小妹和倾涵。

　　“这次我们也不是没有收获么啊，”方若雨接口道：“还是抓住了穆磊这条大鱼，这次锒铛入狱，就算不死也要扒层皮。”

　　方若雨艳红丰润的嘴唇清启：

　　“看着他也如我之前一步步掉落泥沼，我的心里才会舒服些。”  

　　“唉，他父亲就算因为这次的事件，多少有些伤筋动骨，也不会不管他的。依着他那毫无顾忌的性子，出来后又有什么手段？

　　“就怕他不顾后果乱来，我们终究得早做些准备。”

　　清软的语调渐缓，方若雨、倾涵二人顿时也有些愣怔。

　　“方姨，咱们也早就没有退路了，还有什么会比眼下情形更糟么？要是没有你，恐怕我父母依旧被林世宇控制在手中，而我……”李倾涵顿了顿，接下来的话却是没说出口。

　　“姐，难不成我这次出手，真会又这么大的麻烦么？我觉得林世宇的底牌也差不多打完了吧，我们现在还需要这么顾忌他么？”

　　方若云靠近她些，伸出白皙半截手臂搂住她纤细的削肩，柔声道：

　　“船到洲中必有渠，万事来了有姐先挡着呢，只是以后有什么事就不要瞒着我，有些事情总是要我们一起承担才好。”

　　方若雨低垂着眼眸，咬着性感红唇，一时间身形柔软起来，像一个孩子般靠坐在她身边。

　　李倾涵听见方若云这般语调，面上虽是犹有几分不甘，但内心的那股惶惶不安，倒是平静了不少。

　　明亮的灯光打在屋内一片温馨，光斑打在三人身上，落下偏偏迷离的温馨光彩，一时之间气氛寂静下来。

　　直到一阵阵刺耳的手机铃声打断了这段祥和的气氛。

　　方若云眉头一皱，伸手取过电话，却是一个陌生的号码。

　　纤细的手指在红艳的唇间作了一个噤声的动作，划开手机放在耳边。

　　对面的声音传来，她的身躯顿时一僵，娇媚的容颜也是一阵难看，也不说话，只是静静地聆听着。

　　见此情形，旁边的李倾涵、方若雨二人也是一阵紧张。

　　几分钟后，她才放下电话。

　　“是林世宇打来的！”

　　方若云唇齿间艰涩地吐出几个字，方、李二人也是脸色大变。

　　“他现在就在门外，你们俩先躲进去，他有什么目的，我先接着。”

　　“可是……”

　　“没关系，他还能拿我怎么样？听话，小妹，一切有姐担着呢。”

　　方若云语气中带了似乎一丝不容反驳的腔调，方若雨听在耳中，神色间虽仍旧一幅十分担心的神情，挣扎过后，一狠心迈开长腿就朝里走去。

　　“方姨，我就在这儿陪着你吧，我和林世宇终究还是要明对面的，世界又能有多大，我算躲得了他一时，也躲不了一时。”

　　方若云一怔，刚要回话，门外就听见一阵哒哒哒地脚步声传来。

　　铿锵的脚步声听在几人耳中犹如来自地狱深渊的声音，似乎打开门后便会有萦绕森白雾气的魔鬼即将登场。

　　方若雨看了姐姐一眼，面上决然一狠，心中却藏了某人想法，便直奔楼上储物间而去，可就在她堪堪急走过走廊，大门吱呀一声，就被打开，慌悸中只先匆忙推开旁边的一扇门扉，先急急闪了进去。

　　随着她精致的娇躯一闪即逝，卫生间的玻璃门还带着几丝因仓促动作而带来的微微颤动。

　　别墅门大打，一阵冷风呼啸灌入了温暖如春的室内，将衣着单薄方若云、李倾涵齐齐打了一个冷栗。

　　二人面色俱都有些凝重，甚至一丝平静，目视突然闯入的不速之客门。

　　门口四五个人影，鱼贯而入。

　　当先一人正是林世宇，身后两个人衣着随意。剩下一人，脸孔被墨镜遮挡大半，倒一时间认不出是哪个人物，打没打过交道，然而这人却自动走到门口，像门神一般杵在了门口过道处。

　　“方姨，好久不见！”

　　林世宇一马当先走进来，毫不客气地地坐在沙发上，面色淡漠，不带一丝的感情。

　　“怎么有空找到我这儿来了，这段时间你不是一个大忙人么？”

　　方若云的眼角眉梢随意撇了跟在他身后的两道身影。

　　那个高大健硕青年，正是有过一面之缘的巴龙，见方若云眼色飘忽扫过，巴龙脸上横肉一阵蠕动，嘴角抽动，漏出一丝无声狞笑，像是一条饿狼，垂涎前面的一块鲜肉，丝毫不遮掩眼中的淫欲。

　　方若云受惊似的撇过头，看向旁边另一个身形普通的青年，这人面孔还带着几分青春期的青涩，似才二十出头，还没有她的儿子古天大，像一个刚出大学校园的小年轻。

　　“呵呵，你就不想问一问其他的事儿吗？比如我怎么找到这儿的？或者你门外安排的警卫部队又到哪里去了吗？”

　　方若云心中早就犹如擂鼓一般，突突突狂跳不停。

　　她却努力保持着镇定，面色中带了几丝从容优雅。

　　林世宇看在眼中也不禁闪过一丝欣赏神色，尽管在之前一段时间里，她在各色人物的胯下被肏成犹如妓女一般的模样。

　　可是只要给她机会，总会甩开那副沉重的枷锁，就会再度从容登顶一方诸侯的女王宝座。

　　就比如现在。

　　“怎么，难不成你这次过来是兴师问罪么？”方若云琥珀般的如水深眸，紧紧盯着林世宇的一举一动，丝毫没有顾忌到他身边那两条如同流涎饿狼一般盯着她微露出一丝白嫩乳沟的那两道身影。

　　对于林世宇来此的目的，就算她玲珑剔透，狡黠如狐，一时之间也揣度不出来。

　　如此兴师动众前来，总归是有他需要的理由，局面再坏，难不成还能比被在通云总部那场不堪的凌辱还要过分吗？

　　看着方若云那副警惕模样，林世宇反而心神恬逸的靠向沙发后背，双手摊开搭在沙肩，发出一丝满足放松的叹息。

　　“方姨，你这又是何必呢？老话说的好，一日夫妻百日恩，我肏你也不是一天两天，一次两次，你的嫩屄有多水，阴道有多长，我也都一清二楚，现在怎么就一点恩情也没了呢？”

　　方若云绝美的白皙的俏脸腾地串上来两朵红云，润然粉颊，只如二八芳龄的蹁跹少女。

　　一时间受不了林世宇这般调笑模样，从进门开始努力维持的严肃庄重模样，一时破防了。

　　“随你怎么说吧，我心底对你厌恶是什么程度，你也是一清二楚，何必在我面前假惺惺？”

　　“嘿嘿，我肏你的时候，你不是也很爽么？各取所需吧？”

　　“放屁！”方若云破口大骂，轻软的语调中也不禁带了一丝颤抖。

　　“看来你这段时间确实攫取了不少资本么，难怪现在说话的底气这么足。”

　　“哼，我只不过是拿回原本属于我的东西罢了，这和你有什么关系？”

　　“没关系吗？”林世宇轻笑一声：“在我和贾志远斗地不可开交的时候，你们在我眼皮子底下玩的这一手金蝉脱壳却是漂亮。”

　　方若云冷哼一声，不予置评。

　　“只是你竟然有耐心准备这么长时间，让我措手不及，也算一直以来顺风顺水，让我有些麻痹大意了。”林世宇依旧那一副云淡风轻的模样。

　　“只是通云单独借壳上市倒也罢了，咱们作为盟友，你重新拿回了通云控制权，我也没见得非要对你怎么样。”林世宇语气忽的低沉许多，声线中也不禁带了一丝酷厉。

　　“为什么你要在我窘迫的时候捅一刀呢？难不成当时你以为真是我成了泥菩萨，自身难保？”

　　“还是认为凭借你现在的后台和靠山就能保你安然无恙？让我不敢找你麻烦？”

　　林世宇话语句句诛心，方若云。李倾涵二女面色皆是一变。 

　　该来的还是来了，方若云只觉凄苦。

　　“那你想怎么样？”

　　林世宇见此，也不理她，只是扭头朝李倾涵方向瞟了一眼道：

　　“倾涵，你和方若雨一起对我出手，倒是出乎我意料之外啊？”

　　然而更出乎他意料之外地是，李倾涵竟丝毫没忸怩姿态；

　　“可能我并不喜欢你给我的东西吧，当希望破灭之后，我也只是希望我爸妈能够平安健康。”

　　“他们不是在美国好好的么？”

　　“或许吧。”

　　李倾涵心底浮现往日的种种，如同电影一般，浮光掠影般的屏幕一一闪现，浮上心头的百般滋味终究到最后是苦涩不堪。

　　她父母被林世宇控制，美名其曰是养老，却是逶迤住她内心的一根利刺，让旁人禁锢她的，可能也并不仅仅是那具诱人的娇躯。

　　而现在，她内心深处却是当年还在大学期间，认识的那个他。

　　穿着一件散发香皂香味的白衬衫，站在如华盖般的大榕树下，等待着她。

　　两人间的爱恨纠葛，亦或很大可能，只是她内心中的葛蔓纠结。

　　“宇哥，这就是我前大嫂吧？”

　　旁边那二十多年纪的小青年忽的插嘴问道。

　　“哈哈，你小子倒是好眼力啊！”

　　巴龙呵呵接笑了一句道，：“今天你倒是可以先试试玩玩她，看看和冷月比怎么样，啧啧，她的屁股倒是一绝，尤其站着被肏的时候尤其带劲。”

　　那年轻人原本死死盯着方若云的眼睛先是一怔，随即又是一亮，细细打量站在身侧的李倾涵一眼。

　　李倾涵本就身材高挑，今天穿搭一身精神干练，白色长袖搭配黑色紧身休闲裤，长发飘飘，十分养眼。

　　半开v领呈现出优美的锁骨，和一抹白嫩滑腻的乳沟，冰丝衬衣内还能隐隐约约看见胸前饱满的凸起。

　　紧致的休闲裤包裹着两条修长的大腿，线条优美，美丽高雅。

　　“你什么意思？”

　　“哈哈，今天宇哥拉我过来，其实啥事都给我交代，就是过来让我肏女人来了。”

　　方若云也是眉头一皱，红唇紧闭着看了林世宇一眼，眼神中孕育着一分薄怒。

　　“他叫孟启多！”

　　林世宇飒然地摊了摊手。

　　“你说，他有资格么？”

　　方若云、李倾涵，甚至还藏匿在卫生间地方若雨，俱都脸色大变。

　　方若云似乎犹自带着一丝不可置信，语气艰涩的问了一句：

　　“他……他是孟家的？”

　　“他是孟家的如今这一代的独苗。呵呵，孟启多和张帆正是贾志远当初和孟书记作的交易。”

　　林世宇还有一层话却没有说出来，孟启多的尴尬身份——私生子。

　　否则孟家作为国内的一个血脉派系庞大的政治派系中，哪有他上位的机会。

　　“你是不是没想到，让你引以为援的孟书记，突然间又找我合作了吗？”

　　方若云脸色沉了下来，神情湛湛，紧抿嘴唇不语。

　　林世宇却自顾自地又道：

　　“政治倾轧有多惨烈你经历的可比我多多了，世间熙熙攘攘皆为利往，你以为就凭你们姐妹俩陪他睡几觉，或者献上通云的资源就能笼络住一个如此大员，保得了古天父子的安危？”

　　“怎么样？对于以后，咱们是不是可以重新再谈一谈了？”

　　方若云被揭破底牌，却没有心哀若斯的凄苦，反而心中只是长长吁叹了一口气。

　　总算知道了为什么林世宇能够轻而易举地找到她们如今的秘密所在。

　　无奈，纠结，惶恐，绝望？

　　或许只是心底那份浅浅的不甘心吧。

　　早已是经力而为过了，遭此破局，她的内心深处反而一片平静。

　　还能更坏道哪里去，更不堪的事情早就历经过一次，只不过是再一次深陷进入了泥潭罢了。

　　…………

　　站立在一旁的李倾涵脸上却是掩饰不住的失落。

　　她只不过是想要将复仇，功败垂成罢了。

　　“啊？”

　　就在她胡思乱想之际，却丝毫没有注意孟启多什么时候竟来到了她的身后。

　　一张簸箕大的手掌箕张，隔着质地紧绷的布料，肆无忌惮地覆盖在了她挺翘的臀瓣之上。

　　“你……”

　　李倾涵半扭娇躯，一双凤眸倾城薄怒地看向那个年轻面容。

　　小多见状，只是嘿嘿一笑，另一只手也毫不客气地扒上她另一偏臀瓣。

　　李倾涵身形一个趔趄，堪堪向前两步才稳住身形。而那双大手却是如附骨之蛆一般跟了上来。

　　她竟丝毫没有想到这个小年轻这般肆无忌惮的模样，毫不避讳屋内众人。

　　可是她又哪里能想到，以前的小多只是孟启航身后的一个跟班而已，如今骤然取代了他那表哥的位置，甚至更甚一筹，得到能够代表孟家台面角色的机会。

　　原本遮掩起来的纨绔，戾气，却是百倍的爆发出来。

　　就算林世宇又怎样？他们之间的地位却是平等的。

　　果然，林世宇见此情形，也只当作视而不见。

　　李倾涵嘤咛一声，不顾背后那双作怪的大手，双手吃力地扶住沙发靠背，一时间，变得娇喘连连，外表一副面红耳赤的狼狈模样。

　　小多见状，心下一喜。

　　自从得了这个瞩目位置，体会到往日孟启航那般可以随意肏弄各色美人的机会，他也算食髓其味。

　　尽管之前才刚刚和古天的未婚妻冷月，盘肠大战整整一个下午。

　　如今过来的目的主要是要享受方家姐妹，但是看到新冒出来的这个洋溢着靓丽气息的美女，胯下一热，鸡巴不受控制地机灵灵的树立起来。

　　“先把这林世宇前女友当作前菜玩一玩也不错！”

　　李倾涵的气质容貌或许离着方若云还差着几分，可是身段曲线却有着另一番青春靓丽。

　　尽管隔着一层布料，却丝毫不能掩饰翘臀的曲线，柔软的面料阻隔不了手掌炙热的温度。

　　李倾涵的身形高挑，盈盈一握的小蛮腰与饱满挺翘的香臀形成一个夸张的弧度，宛如一件精美的艺术品，散发着令人窒息的诱惑。

　　紧致的面料包裹着的双腿，既有肉感的稚嫩，也不失弹性。

　　尤其温润迷人的胯下，腿根处的胯间缝隙很大，有一个明显间距。

　　或如正如巴龙所言，这样的女人十分适合被站着爆肏，宽阔的臀缝本身就难以阻碍鸡巴顺畅的插入。

　　小多见猎心喜，带有温度的大手，缓缓划过臀瓣，径直朝着佳人胯底抚去，毫不费力地找到迷人小屄的位置所在，手指在娇嫩处狠狠一捅。

　　李倾涵修长的双腿打摆子一般，颤抖不止，靓丽白皙的面颊一片潮红，只是有沙发扶着，才堪堪站稳。

　　佳人娇呼的喘息，如带有魔力一般，似乎吹到了平行位置的方若云身上，面色露出似难堪似羞赧的模样。

　　小多见状，也不顾对面坐着地林世宇还在和方若云交谈着些什么。

　　拉着李倾涵到了客厅的一个角落。

　　拖拽过美人后，迫不及待地一把脱下裤子，露出一条白皙的巨大鸡巴，就紧贴着柔软的布料，插入李倾涵挺翘丰满的臀瓣中。

　　大半个身子紧紧地贴着怀中温润香软的娇躯，大手从衬衣下摆伸了进去，沿着光滑的细腰，目标明确地直奔胸前那抹奔去。

　　手指轻巧掀开乳罩，狠狠一抓香软滑腻。

　　李倾涵被动地感受着身后那个精虫上脑的纨绔动作，带着一丝痛楚和悲伤的神色，缓缓闭上了眼睛。

　　小多紧绷着大腿肌肉，坚挺的鸡巴直挺挺地覆盖在了她下体，像是一只发情的泰迪犬，隔着布料前后耸动。

　　赤裸的小腹啤机啪叽的拍击丰腴挺翘的臀肉。

　　渐渐地摩擦的力道越来越大，一股热流渐渐沁湿了白色的胯下，随着忽地一个停滞，背后的身影放开了她的娇躯。

　　身后传来窸窸窣窣的声响

　　李倾涵芳心悽然，乖乖地扶着椅背，细长浓密的长睫毛遮盖住哀伤的美眸，避开对面林世宇冷酷的注视。

　　等候小多对自己胴体的下一步行动。

　　小多三下五除二把自己脱了个尽管

　　猛一用力，李倾涵的休闲长裤，就被扒到了小腿处，露出光洁的香臀，和同样大半如玉葱般的白皙大腿。

　　臀瓣间，细细的一根白色丝布，还彰显着，她下半身仅存的那条诱人三角内裤。

　　两掌覆上李倾涵纤细的腰肢，也不做其他动作，只是贪婪地欣赏着眼前的美景。

　　李倾涵的屁股挺翘地很有特点，不像方若云方若雨那般丰腴丰满，但却弹性十足，而且结实饱满，臀肉没有丝毫下垂的，更兼她的腿根处，两指宽的跨宽，从后面看去，浅浅的内裤裆部丝毫不能遮掩住粉嫩凸突的穴丘。

　　憋不住满身欲火的小多，俯身向前，再次将李倾涵滑若凝脂的香柔娇躯搂在怀里。

　　也不顾佳人娇呼，猛地一把撕开衬衣，露出了胸前大片粉腻，双手向上一推奶罩，将两片如馒头一般丰满的玉乳暴露在空气中。

　　大手乘虚而上，狠狠将双乳掌握在手中，大嘴张开，一边舔舐、亲吻着她白皙诱人的粉颈，接着将手伸进奶罩内，搓揉、爱抚着白嫩丰美的椒乳。

　　“唔……嗯……”李倾涵敏感的粉红小乳头，逐渐变得坚挺起来，呼吸也逐渐急促，并且发出了细微的呻吟、娇喘声。

　　小多低低坏笑一声，探入她小腹的大手，轻轻一拨，内裤被拨弄到一边，如同白蛇一般的肉根便紧随而上，直直朝着那抹神秘诱人的屄口挺去。

　　李倾涵瞬间感觉到一丝空中的凉意，后臀被结实的小腹紧紧抵住，紧接着炙热的肉根便钻入了臀瓣的肉缝中。

　　紫青色的龟头抵在蜜屄口，他不再犹豫，腰下一沉，鸡巴缓缓挤入嫩屄之中

　　“不……不要……”李倾涵螓首还没扭过来，随即又是一声呢喃闷哼。

　　小多却是早已长驱直入，滚烫的没有任何试探，十分坚定地便插入了那湿漉漉的阴道深处，这一插，便是全根没入。

　　雪白的臀瓣后只有一团浓密的阴毛，极致黑白的反差下，显得淫秽而又纯洁。

　　李倾涵仰起头，洁白的秀颈如天鹅一般扬起，红润的檀口无声微张，秀眉微蹙，也不知是欢愉还是痛楚。

　　眼眸微阖，修长的眼睫毛一跳一跳的，感受到小多的鸡巴缓缓进入地的娇躯，蜜屄下意识地紧缩，

　　小多只感觉全根没入的鸡巴被阴道内的软肉紧紧包裹着，一股直击灵魂的战栗直冲脑海，身躯一颤，差点就射了出来。

　　“卧槽！好紧！！！”小多目光跨过李倾涵的香肩，看向对面坐着的林世宇道：

　　“宇哥，你这前女友果真是一个极品啊。我还没站着肏女人的时候，这么舒坦过。”

　　“呵呵，好好品味一番吧，这小妮子就后入的角度来说，几乎不比方若云差多少的。”

　　“哦？是吗？”

　　旁边方若云却是脸色一变，俏脸腾起一丝红霞，嘴唇颤动几下，却是什么也没说。

　　形势比人强，如今的情形再度峰回路转，现在的她何尝又不是砧板上一块肥嫩鱼肉。

　　“以前你们也都是一个学校的，她可是当时燕大的校花啊，你应该认识吧？”

　　小多只是抓紧两片香软臀瓣，紧紧抵着他结实的小腹，也不管李倾涵的如何。

　　两只手把玩着犹如倒扣玉碗的完美曲线乳房，一对小白兔在他手中变换出各种形状，下身不停，鸡巴不断抽插，使劲在李倾涵的子宫花心搅动着。

　　“嘿嘿，我那时候才上大一，你们都快要毕业了，平常哪有什么交集。”

　　“宇哥你也真是个会享受的人，在学校就肏过她了吧？”

　　林世宇只是撇撇嘴，一副不置可否的模样。

　　李倾涵见状，眸色更是一片绝望，游荡倥偬的内心早已是万丈深渊，原本深不见底的深壑早就笼罩了暗无天日的黑幕烟尘，此刻更是轰然倒塌。石砺，岩块几乎将她残破到无处躲藏的娇躯彻底湮没。

　　自己报复，恐怕在这个男人眼中也是不值一提吧？

　　粗大的鸡巴在佳人粉嫩的小屄里款款退了出去，阴道顿时如内心一样同时处于一片空虚中，李倾涵还未有什么赶上。

　　随即一计前所未有的猛烈撞击便翩然而至。

　　“啪！”

　　清脆的响声在屋内戛然而起，小腹与臀肉的猛烈撞击甚至把旁边坐着的方若云也吓了一跳。

　　“怎么样，学姐，舒服吗？”

　　李倾涵呻吟着，几乎被这一击狠肏，将本就虚弱的心境冲垮。

　　只是稍一低头，越过被揉捏变形的乳球，就能微微瞟到，一根不见粗细鸡巴已深深插进她体内，交合之处，粉嫩屄肉被翻涌带出，一丝丝透明粘稠的液体将两人的胯下俱都打湿。

　　小多恶作剧一般使劲上下搅动一下鸡巴，李倾涵哪里经受得住，鸡巴在子宫深处一阵横冲直撞，将她努力保持的矜持几乎击碎，修长白皙的玉腿禁不住的颤抖起来，如果不是小多还扶着她的腰肢，恐怕此刻她早已逶迤在地上了。

　　“其实我早就认识学姐你了，只是那时候你都快毕业了，也眼高于顶，恐怕当时也不认识我这一号人物吧？”

　　李倾涵耳后的鬓发散落下来，只是低低趁着这个空档娇喘，哪想去理会他、

　　小多接着便道：

　　“那时候我们寝室哥几个基本都意淫过你，说实话，那时候我还为你打过飞机呢。”

　　“你说这些有意思么？”

　　李倾涵有些不明白这个人的恶趣味，你现在都肏上我了，难道非得彰显一下你旧梦成真的那种炫耀吗？

　　小多依旧不紧不慢地抽插着，鸡巴棒身之上都带着丝丝白浆，李倾涵每一次随着他的插入，身体就不禁向前倾斜，随即又被一股巨力拉了回来，“啪”地一声，拔出半截的鸡巴，重新又浸泡在了温润软肉中。

　　“对啊，想想以前我一个孟家不受的分支，能有机会肏到你这样的美女吗？想当初我那便宜老哥在魔都夜场干方若雨，我特么连喝口汤的机会也没有。”

　　小多咬着牙撞击着下身的美人，脑海里却幻想着方若雨，白净粗大的鸡巴在李倾涵粉嫩的小屄里进进出出，带出大量淫水，连沙发靠背都被浸湿了一大片。

　　背离他们只有几米距离的方若云停着身后的动静，娇躯也是几不可见的颤抖起来，小多看在眼里，却是越发得意起来。

　　“嘿嘿，现在的我肏你，你有拒绝的资本吗？就是待会连方若云我也是肏定了！”

　　方若云见状，忽的扭过头来，秋水剪瞳带着一道凌厉的目光狠狠剜了那个带着十足淫荡恶毒，原本不放在眼里的小人物一眼。

　　小多却是嘿然一笑

　　“方总，我看你还是不要这样盯着我了吧，要不待会我肏你的时候可不会留一点情面哦！”

　　方若云面色却越发阴沉地可怕，仿佛干净绝美的容颜上笼了一层乌漆的黑云。

　　“嘿嘿，可惜方若雨不在，要不今天晚上也能让你姐妹俩体会一下共伺一夫的机会了。”

　　如今的他，骤然得志，哪里还会畏惧被捆缚住手脚的通云姐妹。

　　方若云虽面上仍旧寒雾笼罩，内心深处却是一片悲哀与无力。

　　到底哪里做错了？

　　老天竟给她这样的坎坷淫辱，被一个才刚刚大学毕业的，在她眼里还是一个小孩年纪的人这样对待。

　　“小年轻，有些人，有些事我看你还要保持一份敬畏的，否则那一天栽在阴沟翻船，那就万劫不复了。”

　　尽管现在早已是进退维谷的艰难处境，方若云像是一个孩子一般起了些胜负争执心态，尽管可能只是镜花水月，一戳就破。

　　“你特么吓唬谁呢？一个星期前，你们姐妹俩被我二叔肏了一整晚，咋就没用这话唬他呢？”

　　腾地一股羞赧难堪涌上心头，方若云一时竟有些无语了。

　　一边说着话，小多胯下的动作却是越发用力，速度也越来越快。

　　“啪！啪！啪！”

　　结实黝黑的小腹和李倾涵白皙弹Q香臀的撞击的声音越来越大。

　　方若云像是无视一般扭回头，不提她内心中的悲悯屈辱，小多收回对着她完美身形的虎视眈眈的视线，转回到身前被后入姿势插地哆哆嗦嗦的李倾涵身上来。

　　抽出手来，一巴掌又一巴掌落在李倾涵白皙翘臀之上，鲜红的指印立马浮现，一阵阵臀肉波浪随着啪打，犹如浪花一般，一波波地朝着四面满溢出去，饱满失去束缚的香乳随着冲击也剧烈摇摆起来。

　　李倾涵本就艰难处在高潮边缘，细腻肌肤之上香汗淋漓，随着小多越来越激烈的动作，敏感的娇躯被强烈的刺激颤抖了一下，忽的娇躯一软，子宫深处涌现出一大股液体，却是直接泄身了，体内的淫液倾泻而出，冲洗着探入子宫的龟头。

　　。

　　粉嫩的小屄里，一根鸡巴在其中抽插地越来越快，几似留下一道道幻影，每一次抽出都带出大量淫水，透明的液顺着两人交合之处缓缓滴落，将小多胯下的浓密阴毛打湿成一络一络，淫汁交融的气味还弥漫着一丝丝莫名的清香。

　　长时间的插入，让李倾涵娇躯酥软，体力不支的她只能弯腰将小手死死扣在沙发边缘稳住身形。

　　“啪！啪！啪！”

　　“停……停一下……”

　　“我、我受不了了……”

　　淫水随着她的高潮，四处飞溅，小多的动作却越发犀利，坚硬如铁的鸡巴似乎面对着的不是娇嫩的软肉嫩屄，而是一具诱人心魄的漩涡，让他只想要将鸡巴捅到一处无底的深洞中。

　　…………

　　“方姨，你看折腾这么一通 有什么意义？兜兜转转这么久下来，你说你是为了些什么？”

　　林世宇的面色忽地阴沉下来，

　　“古耀华，古天父子，我也没把他们置于死地，你就这么急切想要撇开我么？”

　　方若云面色惨笑一声，悠悠道：

　　“呵呵，你说我现在活着又有什么意义？难道是为了体验每天早上醒来，看着身边躺着的不同男人么？”

　　“我还以为你早就成了一个小淫娃了，没想到心里面还是不服气啊。”

　　林世宇嘴角冷笑一声：“当然，自小你便知道我这个人，我对你也算是知根知底。在我想来，就算被那么多人上过，你的心思还没到那种极端的地步吧？”

　　接着，林世宇离开沙发，一步便凑到了方若云面前，一双鹰隼般的眸子，冷冷地注视着那张冷若冰霜，恬静怡然的绝美秀靥。

　　“是方若雨吗？，你这算是被她裹挟进的这个局吧？”

　　一双大手扶住美人的左边香肩，掌心似乎带着炙热的温度，从性感的锁骨，慢慢滑到敞开的V领上方。

　　骨节粗大粗糙的手指，在饱满的乳胸的那抹诱人沟壑中挤压着，直至全根没入消失在白皙锁骨下的领口。

　　“世宇，你到底想要得到些什么？很多事情其实用不着做到这种程度，你一样可以达到你的目的。”

　　方若云檀口娇喘，径直忽略了林世宇的诘问。

　　“啊……”

　　几乎半个手掌深入到了胸口衣领，原本曲线光滑的胸部曲线猛的剧烈扭动，那张找到猎物的大手准确无误地寻觅到了那点樱桃乳头。

　　两根手指猛的一掐。

　　方若云哪里经受得住这般粗暴动作，一双纤细的小手紧紧按住胸口作怪的动作。

　　气喘吁吁地抬起头，水润双眸一片水雾，俏脸一片通红，抬头看向那个阴婺的年轻人

　　当对视线对上那如深海一般的眸色，古井无波的的深沉中，无形中似乎有一丝丝冰寒冷气。

　　莫明的寒气从秀丽的背脊闪过，方若云白皙的肌肤，细密的颗粒偏偏激起，感觉自己似乎赤身裸体，在面临一头猛虎的觊觎，凝视，垂涎二下的诞水，几乎快要讲她淹没。

　　“难道他对我们姐妹俩的一举一动竟了若指掌么？”方若云心底凭空得出一股荒谬的念头，“难不成小妹，溱涵私下对他的小动作也是一清二楚？”

　　“呵呵，我的目的是什么，你真的想要知道？那就乖乖做我的情妇，不要整那些幺蛾子，让主人我带你见识更广阔的世界！”

　　一双有力的大手好不费力地拽住美妇裸露出大片粉腻的领口，刺啦一声，丝缎绸密的上衣被撕出一个十多公分的大口子。

　　拉扯中，漏出堪堪覆盖住圆润如倒扣玉碗的一对巨大香乳。

　　方若云受惊似的被一股巨力拉扯到了近前，胸前硕大的双乳，犹自带着颤颤巍巍的细密抖动。

　　光洁白皙的胸口几乎能感受到前面如野兽一般的年轻人的忽然变得炙热的灼灼呼吸。

　　温热的呼吸打在白皙的肌肤上，带着一丝魔力，方若云的娇躯登时有些酸软。

　　还没等她从这份酥软中回过神来，一双大手早已毫不客气一把撩起黑丝绸缎的及膝短裙之下，顺手一拨楞，单薄的内裤顿时失去仅有的保护，萋萋芳草顿时暴露在了空气中。

　　完美到没有一丝瑕疵的迷人屄穴，被一双大手毫不留情地猖狂地覆盖而上。

　　方若云顿时一个机灵，想要伸手去拨开，片刻犹豫之后，又无奈放弃，两只纤纤玉手无奈地搭在眼前霸道青年宽厚的肩膀之上。

　　林世宇另一只手抚摸上盈盈一握的柳腰，见她没有丝毫反抗的意思，嘴角微微抽动，露出一丝轻蔑的笑意，放在佳人胯下的手掌，在那没有一丝赘肉的粉嫩小屄上来来回回的抚摸。偶尔用力探向方若云的丰臀抚摸而去。

　　方若云受此撩拨，满心悲屈中，心头却是一种空荡的感觉，一双媚艳的双眸无奈地阖上，只是每当指尖扫过屄口抑或菊穴时，总会让敏感的娇躯不受控制地一颤，细密纤长的浓密睫毛也是随着眼皮轻轻抖动。

　　林世宇微微抬起头，嘴角翘起一个弧度：

　　“方姨，你还真是一个小淫娃，你看，我都没怎么动作，你怎么就又流了这么多水。”

　　林世宇抽回在她胯下来回逡巡摩挲的手掌，指尖微微搓动一下，一道晶莹如蛛丝的淫线拉扯出来。

　　方若云微微一瞟，心中更是难堪：

　　"有意思么？男女这方面本就不同，你拿这个羞辱我，就能显示你的能力么？"

　　顺着动作停止，方若云终于有了些喘息的时间，林世宇也不做反驳

　　“犟嘴！”林世宇，一下个动作毫不怜香惜玉地一巴掌重重拍向美人的迷人胯下，“把腿打开，看来似乎应该让‘爸爸’先给你的屄肉松松土了！”

　　接着又是啪啪两声，左右开弓的两巴掌打向腿根处的嫩肉，白皙的大腿内侧顿时涌现出两道指印。

　　方若云原本紧闭站立的修长双腿，趔趄两下，被迫岔开一步多的距离才堪堪站定。

　　接着又是撕拉一声，单薄的内裤被一股巨力撕开。

　　此时她的及膝黑裙被撩到了腰间，玉门大开，露出仅穿着的黑丝美腿，粉嫩小屄相织交错，只有半张撕碎的粉红色内裤孤零零地挂在膝盖上面。

　　“嘿嘿，被肏了那么多次，你的小屄怎么还这么粉嫩，你是怎么保养的啊？我的小淫娃？”

　　尽管看过了很多次，林世宇犹自为她散发着极致魅惑与完美的迷人小屄而赞叹。

　　方若云小腹处的毛发极为稀少，粉嫩的小屄犹如一扇开翕颤动的肉蛤，上面还有刚刚手指撩动而出的丝丝淫液，一股股透明的淫液从粉嫩蜜屄里沁透而出，把白皙饱满的胯底染上了一层迷人耀眼的水渍。

　　方若云一脸悲愤地扭过头，檀口紧闭着，避开他如同虎狼一般的视线。

　　林世宇见此美景，不再犹豫指，一双大手扶住美人纤腰，另一只手并指为箭头，目标确定地直奔粉穴。

　　“噗嗤！”

　　并拢而去的三根手指，带着一股凌厉 的气势，全速没入了湿润的阴道中。

　　方若云一双秀眉蓦的瞪大，娇躯几乎失去了力量，要不是扶着林世宇的肩膀，几乎便被这三根手指肏翻在地了。

　　林世宇的动作近乎带着一丝戾气，让她她柔软毫无防备的的小屄受到重创。

　　几乎毫无快感，只有一股专心的疼痛。

　　林世宇的手指开始飞速抽动起来，还没细细品味嫩屄内壁持续紧缩，如同钻头一般，每一次抽出手指，几乎都会将粉穴圆圈的嫩肉抽动地翻卷起来，渐渐地几十次抽插过后，一股股淫液汩汩流出，方若云竟一分多钟内被手指肏到了高潮边缘！

　　"噗嗤！噗嗤！"

　　林世宇的动作越来越快，方若云光洁修长的玉腿也跟随他的动作激烈地颤动着。

　　胸前两颗硕大白皙的嫩乳，随着娇躯前后前后摇摆，如同汹涌海浪一般夸张地涌动着，跳出堪堪遮挡的墨绿色奶罩，屋内的人都被她规模惊人的巨乳所摄目。

　　方若云一双小手放开托扶的肩膀，捂住小嘴不让自己发出太大声的娇喘，随着娇躯一颤，阴道内的嫩肉触电似地一阵收紧，几乎将林世宇还在快若闪电抽动的手指紧紧箍住，林世宇见状，忙的抽出了湿淋淋的手指。

　　他可不想被湿哒哒的淫液给淋成一身狼狈，空出来的双手越发紧紧地箍住了佳人纤腰。

　　方若云高潮了！

　　一股暖流从蜜屄之中汹涌而出，大量透明倾泻而出，浸湿了她的白皙的胯下，细细涓流从嫩屄中流下。

　　因为纤腰被束缚，此刻的她犹如一个失禁的小女孩。

　　透明的淫液滴滴答答地将脚下的松软地毯打湿，双腿颤巍巍的站着，酸软的手臂无力地抓着林世宇两条肌肉虬结的小臂。

　　这次搞得她狼狈不堪的指奸，竟只有区区不到三分钟！！！

　　“怎么样？说你是小淫娃不算错吧？”

　　林世宇忽的撤开手臂，方若云惊呼一声，顿时逶迤在地，娇躯无力起身。

　　方若云瘫软在地毯上虚弱的喘息着，在如此短时间里被手指抽插到高潮实在让她有些不堪！

　　娇喘片刻，体力也恢复不少，俏脸上红晕也消散大半，她恨恨地看了一眼林世宇，林世宇笑着将两手一摊，手指上面还带着晶莹的淫液，方若云刚刚消退下去的红晕又是一攀而上，撇过头不再去看他。

　　林世宇却是抓起她的小手放在一处火热的地方上，却是不知道什么时候，林世宇竟脱了个精光，方若云瞪大眼睛回过头，小手一阵瑟缩，几分犹豫过后，还是没能将小手从那巨大如婴儿手臂般粗壮的肉根上抽出。

　　随着林世宇覆盖的动作，上下撸动着熨烫的鸡巴。

　　林世宇看着那双秋波流转的眼眸，贴近她的的俏脸开口道：

　　“云姨，独乐了不如众乐乐，你也爽过了，现在也该轮到我了吧。”

　　随即却是放开她的小手，身体向后一瘫，靠上了靠背，一双鹰隼般的目光直勾勾地盯着美人粉嫩翕张的嘴唇。

　　一根巨大的鸡巴冲天而立，或是因为炙热的缘故，还散发出一丝氤氲的雾气。

　　方若云一阵犹豫，她当然知道林世宇什么意思，可是心底像是条件反射一般朝着大开双腿的林世宇爬去？

　　拒绝吗？没有丝毫拒绝的本钱了！

　　方若云苦涩地想着，现在这种状况，忤逆他的命令，更难堪的场景随时都会上演。

　　她太清楚眼前这个年轻人了。

　　一步一步，她就像是一条赤裸裸的小母狗一般，缓慢朝着林世宇爬去。

　　那只天赋异禀的巨大鸡巴，在空气中狰狞地晃动着，散发出强大的热力。

　　来到林世宇跨前，方若云伸出一只手掌都难以握住的鸡巴，紫黑色的龟头因为充血而显得十分狰狞，只是微微一怔，随即从那张嫣红的小口中伸出了帝都无数男人想一亲芳泽的雀舌。

　　方若云闭上杏眸，伸出了丁香小舌，温柔地舔舐着紫红色的龟头，在香涎玉唾的润湿之下，很快狰狞的鸡巴便闪烁出淫糜的水亮光泽。

　　林世宇大马金刀坐在沙发上，面无表情地盯着跪坐面前的绝色佳人，像是条母狗，跪在自己面前，以一种屈辱的姿态，去含舔、舐吻他两腿之间的巨龙。

　　看着自己的鸡巴，进出那嫣红玉润的小嘴，内心犹自神叹，将一个集角色和气质的美妇雌伏与胯下，内心深处那股莫名的虚荣成就，膨胀到了无以复加的地步，大手摸索着方若云捆束起来的秀发，说道：“呼……方姨，你的口交水准真是越来越棒了。”

　　此时，方若云已经舔完龟头，巨大鸡巴的棒身大半消末在殷红的性感红唇中，努力张开了樱桃小嘴，螓首更是前后摆动，用力地吞细鸡巴。

　　林世宇一双大手沿着光泽的背脊，越过曲线跌宕的腰线，落在弹性十足的臀瓣之上。

　　一双大手青筋毕露，软弹的大屁股，在手中变换着各种形状，满溢而出的软肉从指缝中挤压而出，变幻出让人心疼的夸张幅度。

　　忽的，一根逡巡在菊穴附近的手指从原本浅藏辄止的试探的碰触，猛地全指没入，方若云如受惊地兔子一般，晃动着大屁股，想要躲开臀部异样敏感的侵犯。

　　抬起头，眸色中异样显露出一丝委屈的神色，遍布红晕的小脸从脖颈蔓延到了粉颈。

　　像一个遭遇到不公正待遇的小女孩。

　　而当她的眼神对上面前男人的一片冰冷的神色，幽幽一叹。

　　她太清楚眼前男人的手段。　

　　“继续。”林世宇打了一个响指。

　　方若云娇躯一颤，立刻伸出精巧的舌尖，张开小嘴，再次将硕大的龟头含入口腔里。

　　可在她低下头颅的瞬间，却没看见，男人眼色中一抹冷笑残忍揉捏在一起的异样一闪而过。

　　林世宇的视线转移到立在门口一动不动的墨镜保镖，手指对着那人勾了勾。

　　墨镜男原本对着屋内火爆异常的场景，早已撇开头去。

　　自己昔日视若至亲的上司遭如此待遇，他又能如何能直视？更何况，这一回方若云落得现在的下场原因，他自认为恶果大部分还要归咎在他身上。

　　可是在那道视线的逼迫下，身材高大的墨镜男还是艰涩得迈着步子，来到美妇人身后。

　　美妇人的螓首被一只大手牢牢固定，像一条小母狗一般趴在那人胯下，上衣被撕扯地有些凌乱，下半身的短裙早已被掀起在腰间，一轮光滑如明月般的硕大香臀上，一只大手来回游荡，一道道被挤压过的鲜红指印清晰可见。

　　每当随着男人的指缝掠过菊穴，细密褶皱的周围嫩肉就瑟缩一下，像是鱼儿的口，宛如生命一般，有规律地呼吸着。

　　腿缝间的那抹粉嫩肉蛤，阴毛修理地干干静静，像是一闪水泽闪耀的贝扇，丝丝淫液在粉嫩的阴蒂处汇集，滑落在腿根，将她的胯下粉饰成一片淫迷奢熠的模样。

　　西装男看在眼中，胯下腾地串起一股淫火，鸡巴不受控制的支棱起来，形成一团颇有规模的帐篷。

　　只是他面上却是一阵羞赧难堪。

　　站在自己一直以来，视若濡慕亲人的方若云身后，这幅场景，让他其情可堪？

　　林世宇看在眼中，露出一丝有趣至极的笑意，手掌箕掌，压着佳人螓首，狠狠按了下去。

　　方若云受其压迫，螓首被迫上下摆动起来，迎合着巨大鸡巴的抽插，不停地用哀求的眼神，凝视着林世宇，同时灵巧的小舌尖，更加用力地舔舐着充斥口腔里的鸡巴头上敏感的稜肉，薄巧精致的嫣红嫩唇，用力地吮吸着硕大的龟头。

　　随着胯下美妇人，越发卖力的地动作，林世宇舒畅无比地轻轻颤抖，忍不住激赏地爱抚着她的晕红娇靥。

　　一时间三人间的气氛竟是诡异无比般的静谧，除了鸡巴与樱桃小口发出的呼哧呼哧的口交声响，别无其他动静。

　　只是可怜昔日堂堂一方总裁，埋首在林世宇胯下，竟还丝毫未曾察觉到身后竟悄无声息的站了一个人影。

　　忽的，林世宇却是放开按压着方若云的大手，两只大手探向前去，用力地拨开她的硕大圆臀。

　　方若云不受控制地将双腿分得更开，跨底呈开，粉屄更是一览无遗地暴露在西服男面前。

　　西服男眼睛一激，眼睛几乎快要掉了出来，胯下规模不小的帐篷更显雄伟，面色却是变得更加难看许多。

　　“小武，脱了裤子，给你方姨的贱屄松松土吧？”

　　那西服男竟是方若云视若子侄的保镖小武!!!

　　方若云这才惊觉身后站了一个人，螓首用力挣扎起来，随即眼角余光瞟了眼身后，一时间心情百味交杂，更觉羞愤。

　　纤细修长的一双玉腿，努力地闭合并拢，尽量遮蔽赤裸狼狈的胯下风景，小手扶着脸颊两旁粗壮的大腿就想要挣脱开来。

　　林世宇如何遂入了她意，脸色狰狞地压住扭动不安的螓首。

　　方若云呜呜呜的想要开口说话，只是口中还塞着一根粗壮鸡巴，此时甚至深入的喉腔深处，呜呜咽咽地如何能说出什么来？

　　自己的小嘴又酸又麻，口中的香涎玉唾，不断地从两侧的嘴角流出，将林世宇胯下浓密的阴毛几乎打湿。

　　“小武，事到如今你又想要反悔么？不笑纳一个投名状，你怎么能够证明对我的忠诚？你放心，此时过后，你爸妈我自然不会亏待他们！”

　　小武脸上一阵阴晴不定，看着眼前美妇人挣扎不断的背影，神色更是难堪。

　　方若云听见林世宇话语，原本剧烈挣扎的娇躯，却渐渐放松下来。

　　以她的聪慧，一瞬间便想到了小武如今处境，而自己又是因何功亏一篑。

　　事情虽然俗套，但对于林世宇这般做事不择手段的人物来说，胁迫小武双亲，让他做出背叛自己的事情来，倒也不难理解。

　　只是面对着如自己儿子一般从小长到大的小武来说，身体本能就想要摆脱这样难堪禁忌的画面。

　　随即神情又是一黯，自己当时还不是这样看林世宇的吗？他做的事情却更让她难堪到百倍了。

　　看到方若云屈从软化的态度，林世宇满意的拍了拍美妇人的螓首，放开对她的钳制，鸡巴依旧深深插在她口腔软肉当中，细腻的体味着紧紧箍住鸡巴的软肉。

　　“呵呵，来吧，放开点，没准以后，你就喜欢上了这种感觉了。”

　　小武喉头干涩地蠕动两下，眼神一片黯淡。

　　“宇哥，我已经够对不起古天了，我不想对方姨做这些事情。”

　　“同样的话，我不想说第二次了！！！”

　　林世宇的眼神却越发犀利起来，：“我要的是一个言听计从的杀人机器，当初你是怎么答应我的？想想你父母的处境吧。他们还在穆磊手中，只有我可以救他们！！！”

　　小武站在原地，脑海中却是天人交战，片刻后，也不做其他言语，默默地脱下裤子，随即，一条规模不逊于林世宇地粗大鸡巴便暴露在空气中。

　　获得片刻喘息的方若云迷离的眸色更显凄凉，一行泪珠划过白皙晶莹的脸颊，缓缓滑落，滴落在唇齿间浓密阴毛间，与喉腔深处涎水混杂在了一起。

　　“罢了，小武落得这样的境地，如何也脱离不了我们母子的关系？也算我们害了他了。”

　　这样想着

　　修长的玉腿微微隙开一道缝隙，纤腰轻折，圆润弹软的香臀翘起几分，摆出了一副绝美的挨肏的服从姿态。

　　林世宇见状，满意的收回了大手。

　　从方若云诱人的背后插入柔顺乌黑的长发里，将她如直瀑般的香发轻轻地抓紧在手中。

　　以另一只手探入美人胸前，一把握住如梦似幻的雪嫩粉乳，搓揉、爱抚着白嫩丰美的椒乳。

　　小武终于不再犹豫，走上前来，双手扶住一对雪白圆润的臀瓣，双手微微一分，将方若云胯下的粉屄打开的更加暴露几分。

　　“方姨，对不起了。”

　　随着话音落下，紫黑的龟头早已目标明确地对准粉嫩多汁的嫩屄，像是乳燕归巢。

　　“噗嗤！！！！”

　　小屄周围翻涌而起的粉嫩屄肉，款款将闯入的鸡巴包裹起来，小半个鸡巴淌入阴道中，两者间几乎毫无间隙，早已水润动情的肉蛤，紧密的包裹住陌生鸡巴的侵入。

　　小武长长一声吁叹，既有尘埃落定的无奈，也有身体上如同禁忌一般的舒坦。

　　而方若云却是一身闷哼，娇弱的喘息被鸡巴堵住发不出声，身体却诚实地一阵抖动，粉嫩嫩的屄肉像是有了呼吸一般，蠕动着包裹着鸡巴，可爱的屁眼也是一阵紧缩，像是一朵含苞待放的雏菊。

　　此时身为一个女人，身上最私密的部位，完全暴露在像是晚辈的年轻人眼前，内心羞辱的感觉，使得方若云敏感的娇躯，泛起一丝不明的异样，让她不禁心慌意乱起来，娇美绝伦的俏脸上，堆满着浓艳的红晕。

　　啪！！

　　啪！！

　　两道有力的冲刺，接踵而至。

　　“啊……”方若云惊呼一声，螓首忍不住向上一仰，乌亮的秀发随之四散飘逸。

　　其实她并未感到疼痛，只是被小武这样肏进小屄，受不了这种挑战禁忌的对待，泪水终于不受控制地滚滚而落……

　　明亮的灯光，透过灯罩间的缝隙，投射在方若云雪白弹翘的臀肉之上；借着光线的反射，小武隐隐约约看到她漆黑绵密的阴毛上，出现了几滴细微的水滴，原本难堪的神情中荡起一阵莫名的兴奋。

　　胯下的巨龙似乎又膨胀了几分。

　　“啪啪啪！！！”

　　方若云敏感的胴体，随着冲击前后摇摆着，不由自主地产生了剧烈的反应，修长嫩滑的双腿之间，滑腻羞人的嫩屄已经越来越湿润，诱人的娇躯轻轻地颤抖，无法控制的麻痒酥软，逐渐地累积，内心深处那蠢蠢欲动的感觉，使得那份莫名的渴望，越发的强烈悸动起来。

　　“啪啪啪！！！”

　　巨大、狰狞的鸡巴，冒着丝丝的灼热气息，陷入方若云的香肌玉肤深处，让她敏感的娇躯一阵剧烈颤抖。

　　小武似乎抛开了往日对方若云敬畏的仰视，只觉胯下的美人儿，只是一个女人，能够让他火热鸡巴得到消减浴火的肉屄，和其他女人并无两样，只是她的屄肉操起来更舒服！！！

　　“啪！啪！啪！”

　　小武将方若云的上衣下摆，拉了起来，接着用力的向两侧撕扯，她那雪白如丝缎般的匀称裸背，蓦呈现在面前，一双大手颤颤巍巍的伸向前方，当掠过那一寸寸晶莹的皮肤，忽的化身为魔掌，肆无忌惮的爱抚起来，充份感受着雪肤上的滑腻与柔嫩，所带来的微妙手感。

　　“嗯……嗯……”方若云的呼吸，变得越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，敏感的婀娜娇躯，也开始不自主的颤抖起来了。

　　小武抽出水淋淋的鸡巴，左手扶着巨大的鸡巴，轻轻碰触着充血的小阴蒂，一下又一下在阴唇上下滑动起来。

　　“云姨，我又要来了！”

　　他的声音，像是来自地狱的魔鬼语言，让本就神情紧张的方若云娇躯越发敏感起来，颤抖的双腿微微闭合，似乎想要拒绝小武接下来的动作。

　　小武巨大的鸡巴，仿佛钻孔机上的钻头一般，破开方若云嫩屄中湿滑紧密的层层媚肉，直达那粗长鸡巴所能企及的极限……

　　熟悉又陌生的感觉，如浪潮般狂卷方若云的娇躯，迫人心神的舒爽快感，让她淋漓的香汗，布满了每一寸的雪肤嫩肌，乌黑柔亮的秀发，更是随着小武延绵不断啪叽着屁股而左右飞扬。

　　“啪啪啪！！！”

　　方若云的娇嫩阴道似乎失去控制，一股接着一股的玉液喷射而出，将体内的蘑菇头浇灌地一个机灵。

　　而此时的小武，只觉得的巨大鸡巴，因为方若云突如其来的高潮，被层层叠叠的包裹住，承受着坚韧又紧迫的强大压力，下体一阵酥麻，控制不住的精液，就要喷薄而出！

　　“啪啪啪！！！”

　　激烈的运动再度开始，小武也化作一台打桩机，啪叽啪叽，丝毫不留情面地将粗大的鸡巴，死命灌入昔日爱戴的云姨粉嫩的屄肉中。

　　方若云放弃了反抗，伸出那双藕白的雪臂，轻轻地抱住了林世宇，接着四片嘴唇紧紧地吻合在一起。

　　也不知道过了多久，二人的接吻越来越激烈，她口中的香涎唾液，不断地从两侧的嘴角流出，滴落在挺拔白皙的乳肉上。

　　接着低下螓首，缓缓地吸住了巨大的鸡巴，还在那狰狞的暗紫色龟头上，仔仔细细地吮了一吮。

　　一阵又一阵的快感侵蚀着她的大脑，此时方若云的脑海里只有两根鸡巴在她的嫩屄中进进出出的画面，她已经无法思考了。

　　小武两只大手开始肆意的在方若云丰韵的臀部，来回揉捏。方若云在这种攻势下也不由得发出一声声娇喘。

　　“嗯……嗯……”美妇鼻息间发出一声声娇息，进一步刺激着小武。

　　当他弯腰，手掌掠过那诱人心魄白皙柔软之上，浑身闪过触电般的感觉，让他不禁打了个冷颤，同时身体涌现一股兴奋的感觉。

　　当那大手最终完全托起那硕大没有一丝下垂的美乳之时，他感觉呼吸都仿佛停止！！！

　　感受到那惊心动魄的柔软，手中力量逐渐加大，方若云娇嫩的美乳在他手中变换出一个又一个模样。

　　而胯下的那条巨龙越发的凶猛起来，马眼处一阵瘙痒，龟头处喷射的欲望，也越来越强烈。

　　“啪叽，啪叽，”

　　小武的动作越来越慢，力气却越来越大。

　　他整个人几乎完全趴在跪俯在沙发前的方若云完美无瑕的赤裸娇躯之上。

　　“啪叽！啪叽！啪叽！”

　　方若云挺翘的美臀正对着小武，他趴在站在美臀上面，一手握住一只美乳在手中把玩出各种形状，一只手抓住翘臀上洁白细腻的臀肉，下身不断地撞击着，完美的后入式反而更加刺激着方若云了，让她小嘴无意识的发出各种声音。

　　方若云娇嫩的蜜屄直冒白浆，小武每一次撞击在她娇臀之上，鸡巴都会深深插进体内，交合之处，粉嫩屄肉被翻涌带出，慢慢地小武的鸡巴棒身之上都带着丝丝白浆与淫液混杂在一起的粘稠液体了。

　　“不……不行了……”

　　“啊……啊……”

　　一声尖亢的淫叫之后，方若云迎来极度欢愉滋味，赤裸的娇躯向上拱起，停留几秒之后，娇软无力完全依在小武的结实小腹处。

　　小武的动作越发粗暴，每一次啪叽声响，都彰显着他越来越难以压制的射精欲望，方若云紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠，她软绵绵的娇躯趴摊在沙发上，双腿无力地张开着，任由小武压在自己曲线完美的臀肉上发泄着原始的兽欲。

　　“啪啪啪！！！”

　　方若云在恍惚之中逐渐失去了意识。

　　一滴滴精子开始从龟头出跳跃而出，炙热滚烫的温度，提醒着他终于要射精了。

　　小武的疯狂抽插的动作越来越大，当坚硬巨大的鸡巴磨擦着柔软娇嫩的阴道肉壁，带来的快感也越来越强烈起来

　　方若云光洁白嫩的额头上渗出了细密的汗珠，一张羞红俏脸随着小武的抽插而痛苦地抽搐着。

　　“啪啪啪！！！”

　　“我要射了~~~~”

　　与此同时，小武的性欲达到了极点，抱紧方若云曲线完美的臀肉，巨大的鸡巴用尽全力插入，滚烫的精液射没有丝毫顾忌，地射在了他好兄弟母亲的子宫深处………………

第九章
　　卫生间

　　巴龙嘿嘿一笑，嗜血一般舔了舔干涩的嘴唇，龙行虎步，走到卫生间门口，手臂一推，红杉木门一动不动。

　　“反锁上了？方若雨这小骚货估计早发觉外面的情形了吧？”巴龙瞟了一眼在客厅中淫乱的的几人一眼，几人的动作幅度倒是不小，虽还隔着一道门，倒也不虞方若雨听得清清楚楚。

　　当下也不再犹豫，抬起大腿，朝着木门把就是雷霆一击的一脚。

　　顿时木屑飞溅，哐当一声，木门应声而开，吱吱呀呀地半挂在门架，小半张门扉也不见踪迹，一张硕大的脚印印在上面。

　　走入卫生间，甬道底部一个漂亮到不像话的女人，双臂戒备地架在胸前，一双秋水潋滟的眸子，瞬也不瞬地盯着粗暴闯入的不速之客。

　　“你就是方若雨吧？”

　　巴龙眼睛一亮，其实这回才是他正儿八经，第一次和方若雨打照面。方若雨年龄看上去才差不多三十上下的模样，肤如凝脂，像是拨壳蛋清柔腻的肌肤让她看上去更显年轻。

　　上身一件钩织的绒衫做工精细，漏出一抹香肩，宛如玉石，胸前的贲起的一团曲线跌宕如丘陵的圆润，像是馒头一般，很少见地不见下垂的，反而坚挺浑圆。

　　纤细妖娆如葫芦般的腰肢下，一条素色的紧身牛仔裤，缜密的布料将修长的一双玉腿包裹住，让其更显迷人。

　　大腿外侧还裸露出一道刻意裁剪留下的口子，漏出里面一片光滑白皙的大腿肌肉。

　　“你是谁？要怎么样？”

　　方若雨一边警惕着屈身款款后退，企图找到一个能背身依靠的安心角落，另一边，一双眼睛紧紧盯着陌生男人的一举一动。

　　“要怎么样？你这装的什么纯洁啊？老子过来这里就是要肏你的，难不成和你谈情说爱么？”

　　顺着脚步迫近，巴龙一边解着自己浑身衣物，还没到了近前，就已经浑身赤裸成一条光棍。

　　巴龙的身形很是高大，方若雨围饲身边一众人物，竟没有一人及得上他，更兼此人更是粗壮，虎背熊腰，细腰乍背，而胯下一团乌漆杂乱的阴毛环伺下，一条更甚林世宇的粗黑鸡巴更是一副杀气腾腾的模样。

　　“要是被这一条鸡巴塞进阴道，哪会有什么快感可言，怕不是会被戳地痛死过去？”

　　莫名由来，方若雨脑海中竟浮现出一丝淫荡念头，随即便是暗暗一唾，脸色阴晴变幻。

　　巴龙看在眼中，心中也是一乐。

　　这女人还真是不愧曾经的魔都娇子，一般女人当下见他赤身裸体模样，多多少少有些色厉内荏，她却还能保持一丝镇定。

　　莫不是这段时间被帝都的那些纨绔给霍霍地不轻，给肏的轻车熟路，战果累累了吧？

　　“不愧是通云魔女，身材还真是水灵，一把年纪了，穿上破洞牛仔裤，还真有些二十来岁女学生的气质啊！”

　　粗壮的双腿一步步迈进，胯下两颗黝黑卵蛋也随着一甩一甩的，原本还有些疲软的鸡巴，见得没肉在前，也变得渐渐的直立，宛如婴儿臂膀粗细的鸡巴蓦的在淫迷静谧的空气中像是一枚巡航导弹一般，锁定目标，径直前行。

　　随着陌生青年的大喇喇，不遮掩行径的模样，方若雨倒是忽的俏脸一红，乌溜溜的眼珠的水波潋滟，反而露出一丝羞赧的窘迫。

　　可是眼眸中那一抹深深的异色却被她很巧妙地掩藏起来。

　　虽然落得如今这般地步，她也没有一味屈从，像是一条小野猫一般，总会在弹尽粮绝之际，给与那些觊觎的她猎物致命一击。

　　尽管有时候，这些举动往往不过是徒劳。可毕竟还未弹尽粮绝，束手就擒，可不是曾经的魔女的作风。

　　巴龙似乎是没看到这只小野猫眼皮底下掩藏的那抹狡黠，或许也是并不在意。

　　散发火热气息的健壮身躯，渐渐将方若雨逼入到大理石制的洗漱台前，当丰腴的后臀抵上洗漱台沿，方若雨终于退无可退。

　　巴龙打蛇随棍，赤裸的身躯紧紧贴上那段凹凸有致的身躯，滚烫的巨龙，趁着方若雨还未合拢的腿缝，毫不客气地插入胯下。

　　尽管还隔着一层牛仔裤，方若雨似乎也感受到了鸡巴摩挲着布料传递而来的滚烫，双手放开胸前的弹软丰硕的乳房，纤纤玉手轻轻抵着巴龙线条分明的健硕胸口。

　　“不要在这里好么？咱们去楼上。”

　　方若雨的眼眸带上了一丝水彩，绝美的俏脸一片陀红，似已动情。

　　似乎像对着巴龙释放着身体的蛊惑信息，既然反抗不了，那我不反抗就是了。

　　“怎么？那不成和你姐在一起被肏，让你受不住这刺激？”

　　方若雨一呆，心中暗恼，却是又探下小手，将禁区下面厮磨的鸡巴轻轻扶住，接着小手一捞，握住一颗勉强掌在手中的卵蛋，轻轻一捏。

　　“嘶~~~”

　　巴龙不自禁吐出一口舒爽的长吸气。

　　这小骚货真会玩！！！

　　接着，方若雨轻启红唇，檀口吐兰，带着一丝魅惑的微微呼气，打在巴龙胸口，仰起头看着那双因为兴奋而微眯的眼睛。

　　“好么？咱们去楼上吧，反正今天我也逃不掉，遂了你的心意，咱们都可以玩的开心点啊。”

　　原本还在陶醉中的巴龙，胯下一收，竟将方若雨在他胯下肆意挑逗的一只手掌给紧紧箍在腿缝中。

　　方若雨一下吃痛，用力抽了抽小手，却纹丝不动，正要抬头。

　　巴龙另一只手掌却滑下到她破洞牛仔裤的缝隙处。

　　掌心粗糙的皮肤，款款在大腿根处缓缓摩挲着，追着微微用力，大半手掌顺利地挤了进去，随即不安分游荡起来。

　　手掌顺着光滑的肌肤向上游荡，像是一条泥鳅，前行扫荡中，离着神秘诱人的小屄越来越近，指尖一波，柔软如肉蛤的嫩屄边缘微微一擦，手掌随即被布料卡住。

　　紫色镂空的性感内裤包裹住如汁水饱满的诱人粉嫩肉屄。

　　巴龙用力一探，随即大手便覆盖住了整个阴阜，入手触觉，犹如刚出笼的软绵馒头，带着一丝异样的鲜嫩，宛如蜜桃。

　　方若雨机灵灵打了一个冷战，压抑住喉间情不自禁的低呼，两只嫩白双手拼命抑制想要继续深入的大手。

　　“不要在这里好吗？咱们去楼上。”

　　轻软棉檀的娇娇低语，方若雨看向巴龙的一汪潋滟秋水也带了一丝恳求的神态。

　　“怎么？是被张帆玩出心理阴影了吗？我听说你被他堵在厕所里，不止被肏过三回了，怎么到我这里，屁事就多起来了啊？”

　　方若雨一愣，内心深处自是一股羞恼至极的念头浮显；当初第一次被张帆堵在厕所被肏到几乎失态的狼狈回忆，蓦的充斥了整个心房。

　　被忽然掀开再也不愿提及的不堪完事，一时间娇软喘息的潮红脸蛋也不禁有些转冷。

　　“额~~，不要~~~~”

　　“噗嗤！”

　　电闪而来罪恶的记忆还未平息，胯下那只作恶的手掌，突然拨开紧贴在肌肤上的紫色内裤，一根胡萝卜粗细的手指寻觅到那抹诱人的粉屄缝隙，毫不怜惜地捅了进去。

　　干涩的阴道，没有经过丝毫前戏就被陌生的异物闯入，哪有什么快感，粗糙的肌肤扯动起阴壁上软嫩的肌肉，给方若雨带来一丝专心的痛楚，像是第一次做爱破处后的撕裂感，从平坦的小腹倏地串入了脑海，乌黑修长的眉毛轻颦，似也难以忍受。

　　“我们不能在这里肏你！”

　　酷吏冷漠地声音如同附骨之蛆般阴冷，方若雨那还能正色眼前脸上横肉突显出来的暴戾青年。

　　光洁的秀颈因为痛楚，紧紧抵在巴龙赤裸的胸口，酒红色的长发瀑布般披散下来，遮住了她微微有些扭曲的秀颜。

　　睁开漂亮的眼眸，入眼便看到男人胯下那条气势汹汹地龙根耀武耀威地抵在小腹下面，紧密贴着软润臀线的蕾丝内裤被随意拨开，娇嫩无比的粉穴大半暴露在了空气中，原本只一条肉线的肉屄被粗壮的手指闯入，没入了阴道深处，直至指根。

　　早知道这人竟是比张帆还要来的凶狠，方若雨内心倒是有些悔恨出还不如表现温顺些，可能要来的好些。

　　这般粗壮的角色，如果没有一击毙命的把握，那就暂且与他虚与委蛇。

　　方若雨努力剥离开胯下的屈辱带来的异样，抬起螓首，贝齿轻启道：

　　“在哪里还不是遂你的意么？你想要在这边，那就在这里就好。”

　　说着，紧抵着大理石的圆臀向前蠕动，水嫩饱满的肉丘将陷入胯下的手指更往里陷深几分。

　　巴龙见状也是一乐，看着原本魔都娇女在自己面前扭动起水蛇腰的浪荡模样，另一只大手却探向美人身后，一把按住单薄的脊背，将胸前硕大的紧紧抵在胸前，挤成了两滩肉饼。

　　在美人胯下原本只是细细研磨的手指，猛地开始加速。

　　“噗嗤~噗嗤~”

　　手指动作像是电钻，在幽暗的粉屄洞口只留下一道道残影，才不过三两分钟，透明的淫水便随着手指出入带出晶莹的水汁，将巴龙宽厚的手背打湿一片，方若雨柔顺黝黑的阴毛也打湿成一缕缕的。

　　“爽不爽？”

　　“额~额~很~很爽！”

　　方若雨声音娇媚地回应，内心却暗暗吐槽

　　“爽个屁呢！戳地明显很痛好不好！”

　　巴龙另一只手早就插入明显因撕裂而宽松许多的裤缝里，丰盈肉感的圆臀在一双大手下面，被揉捏成各种形状，令那光滑的臀丘上，被牛仔裤包裹起来的位置，出现了一片殷红的印记。

　　见方若雨如此反应，巴龙手指上的力道却越来越大。

　　“啪叽！啪叽！”

　　淫迷的声响，几乎让人以为是鸡巴对着毫不设防的花唇的无情贯穿，哪知道竟是区区一根手指。

　　花径的嫩肉随着手指侵袭，渐渐变得更加炙热起来，随着子宫深处一击像是灵魂一般的重击，方若雨瘫软的娇躯一阵禁脔，一股明显像是尿液般强劲的水流从花蕊中心不受控制地汹涌而出，

　　巴龙赶紧后退两步，他可不想被淫液给溅湿一身。

　　涓涓细流，顺着笔挺修长的玉腿溪水般淌下，把包裹着残躯的牛仔打湿了大半。

　　方若雨双腿战战兢兢的立在原地，筛子一般打着哆嗦，要不是身后靠着洗漱台，就要几乎跌到在地了。

　　接着，娇躯一软，顺着光洁的软瘫下来，泛着水光的屁股慢慢落下来，坐在冰凉的瓷砖上面，反而让她一个机灵，随即又暗自羞赧起来。

　　“你还真是能碰水啊，这tm还没进入正题，你咋就要跨了啊。”

　　方若雨此刻红潮遍布脸颊，一般是因为欢愉后的情欲，另一半却是单纯因为被一个陌生人几分钟就给指奸到高潮的缘故。

　　心中也是暗探自己的不争气，往往在这些小辈的情欲交锋中，轻易败下阵来。

　　如此放荡模样，平白被他们看轻几分。

　　“我听穆磊他们说，和方若云比，你的口活是不是要强的多了？”

　　蓦的听到姐姐的名字，方若雨便是一冷，随即又是一黯，门外若隐若现的啪啪声还在持续，显然姐姐还在遭受着更不堪的处境，她不服气又有什么作用？

　　见方若雨变换的脸色，巴龙毫不犹豫的就是对着她清秀脸蛋一巴掌。

　　“想毛线呢？今晚时间这么长，你特么先考虑一下你自己吧。”

　　接着，越发狰狞的鸡巴就凑到她的红唇边上。

　　“先来个深喉，给你缓缓劲，要不一会肏你的时候，可不会三五十分钟完了的啊。”

　　方若雨显然也回过神来，敬畏的盯着她此前从未遭遇过如此规模的凶器，随即眉眼流波的扫了巴龙一眼，素手向前，轻轻握住了鸡巴。

　　“这么粗么？”一双小手竟不能环握，“这样不管是嘴里还是下面，我都承受不住吧？”

　　尽管如此还是颤巍巍地伸出了丁香小舌，舌尖轻舔，把蘑菇头上舔舐出一片瑞泽，随即向前一含，将整个龟头纳入檀口当中。

　　灵活的舌尖将蘑菇肉环伺舔了一圈，又款款吐出。

　　红润的双唇离开龟头，一丝晶莹的唾液还连接着两端，直到距离渐远，丝线才意犹未尽的断开。

　　巴龙粗壮的鸡巴，被这小妖精的轻轻舔舐后，竟肉眼可见地几乎膨胀了一圈。

　　“魔妃太骚了，接着给老公舔舔！”

　　见巴龙一副色令智昏的模样，方若雨一副痴迷模样背后，泛起一丝不易察觉的喜色。

　　半裸的圆臀，努力绷紧，在撕开布料的大腿根处不经意的收紧。

　　巴龙大手再度覆上润滑的酒红色长发，感受着手里温润柔嫩的触感，口鼻间呼吸着方若雨脖颈间幽幽的暗香，有些无法控制自己的身体，淫笑着再度杵着巨龙朝方若雨白嫩的脸蛋上怼去。

　　狰狞的鸡巴缓缓划过白洁的下巴，坚挺的琼鼻，湿润的龟头在方若雨软嫩的唇边扫荡，。

　　方若雨有些无奈，只是伸出小雀舌一遍遍舔舐着龟头冠沟，显然是有什么估计，让她一时间不想要就此放开手脚。

　　“张嘴！”巴龙显然有些不悦。他将鸡巴向上一送，顶开晶莹地一排玉齿，毫不费力地将少半根鸡巴突入方若雨温软潮湿的口腔中，娇嫩的红唇被撑成一根半圆，只留一圈红润的唇彩。

　　看方若雨没有多少反抗动作，巴龙按着她的的脑袋，硕大的龟头不断的顶着柔软红润的双唇。

　　“唔……”

　　随着巴龙腰间发力，粗长的鸡巴瞬间贯穿方若雨的口腔，硕大的蘑菇头径直朝着粮道深处怼去，滑嫩的香舌费力的顶舔摩擦着棒身，却丝毫不能阻止它越陷越深。

　　直至整个鸡巴完全没入，乌黑杂乱的阴毛怼在她坚挺精致的琼鼻之下。

　　被如此粗长的鸡巴填满嘴巴，方若雨一时间呼吸有些困难，大量温润的香津滴落，呼气呼气的声音越发密集，残存的空气从逼仄的夹缝中，将氧气送入她痉挛的双肺，不受控制的涎水与唾液混杂在一起，顺着她洁白的下巴缓缓流出，将单薄的白衬衣打湿大片，紫色的奶罩一时间也清晰可见。

　　过了大概两分钟，方若雨终于受不了近乎窒息一般的口交，小手啪啪啪的拍打着巴龙健硕的双腿，终于挣扎摆脱了鸡巴深深的侵入，只留了龟头还在口中浅进浅出地调戏着无力反抗的香舌。

　　，当方若雨的呼吸渐渐平缓，巴龙身体摆正，黑亮粗长的鸡巴再次进攻，迅速攻城略地一般，毫不费力地再次贯穿了娇嫩的喉咙。

　　巴龙牢牢箍紧捧住方若雨柔嫩的脸蛋，腰间开始快速有力的挺动，粗长的鸡巴疯狂的在两片红唇间进进出出。

　　“呼哧……呼哧……”

　　方若雨嘴里的口水被鸡巴一股股从口腔深处带了出来，粗黑的棒身一次又一次地全根拔出再有全部没入。

　　唾液将两人的结合部位打湿一大片，但方若雨娇嫩的喉管显然也适应了巴龙的动作。

　　她也没想到自己的喉管，能够适应如此粗长的鸡巴，在巴龙渐渐放缓的动作下，对于那根肆意捣乱的鸡巴适应了很多。

　　只是当杂乱浓密的阴毛厮磨这自己的脸蛋，却带来一丝屈辱感觉，一时间压下了强烈的呕吐感。

　　“你是不是好奇我是谁啊？”

　　巴龙两只大手捧着光洁而又几分卷散的酒红色长发，每当方若雨快要吐出鸡巴，用力往胯下一按，裹满口水的鸡巴就再次被插入口道紧致的腔肉中。

　　方若雨强自按捺住喉咙深处浓浓的不适，长长的睫毛向上翻起，黑白分明的眼珠看了低垂而下的那张陌生脸孔。

　　这个此前从未见过的年轻人，在第一次碰面后，就迫不及待地让她屈从在了胯下，方若雨即使表面上还保持了一份恭顺的模样，内心深处还是涌出一股莫名屈辱的愤懑。

　　“噗嗤！噗嗤！”

　　巴龙的动作丝毫没有半分放松下来的意思，粗长的鸡巴对着精致的樱桃小嘴无情的插入，让后拔出，只留下龟头被无力抵抗的粉舌抵在嘴边，随即又是一击毫不留情地猛肏，丝毫没有顾及到他的鸡巴插入的并不是汁水饱满的小屄。

　　“我是巴龙！！！”

　　随着话音落下，胯下的深埋在浓密阴毛和披散着的酒红色长发下面，这张精致的小脸微可仅见地一动，随即再次被一击狠肏，鸡巴全根没入了有些麻木的唇齿间。

　　“呵呵，想来你也听说我了吧？”

　　巴龙那双普通的面容，在方若雨看不见的方向，奇异地露出一丝兴奋到疯狂邪魅微笑。

　　“看来，磊哥调教的水平还真是不错，一般那些女学生或是小明星们，给我口交的时候可没这番耐肏啊。你这么小的嘴，还真是出乎我的意料之外了。”

　　方若雨眸紧闭，感受着在自己喉咙深处来回研磨的鸡巴，娇躯时而放松，时而紧绷，随着巴龙的调戏话语，仍旧不为所动，好看的脸庞埋地更深几分，似乎要将那副被戳破尊严的屈辱表情深深埋藏起来。

　　巴龙面带怪笑，挺着鸡巴贴紧方若雨的小脸，直到龟头完全塞满了娇嫩的腔肉，蓄势待发的腰腹才稍微一顿。

　　“现在动手还来的及，待会你肯定会被我肏到失禁的，那可就真的一点机会也都没有了啊。”

　　方若雨紧闭的双眸蓦的张开，双手使劲用力，猛地挣脱了巴龙对她脑袋的束缚。

　　鸡巴与口腔的极速脱离，在静谧的气氛里，发出“波”地一声。

　　方若雨连忙翻身后退，与那具突然间变得危险异常的强壮的躯体间拉开了几分距离。

　　反身从大腿根后摸出了一只纤长的枪具针筒，白葱似的纤细手指，紧紧对着缓慢迫近的巴龙。

　　“你什么时候发现的？”

　　方若雨面若死灰，神色间满是不可思议，她难以想象一个自己卖力口交的对象，竟然没有沉沦在欲望中，反而对自己的一举一了若指掌。

　　可怜自己还一厢情愿地出卖自己的原本就一扯揭破的可笑尊严。

　　“你还以为我是巴图那种精虫上脑的蠢蛋么，如果被你这一针给撂翻，我岂不是和他一样傻逼了么？”

　　巴龙停了停胯下，依旧坚挺的鸡巴在方若雨面前耀武扬威地甩了甩。

　　“只是很可惜，你最后的机会已经用完了，这样导致惹得我很不开心，所以决定待会的动作可不会客气了。”

　　巴龙冷笑一声，迈开步子就朝着躲闪到几米外的方若雨走去。

　　方若雨顿时神色有些慌乱，挥了挥手中的手枪注射器：

　　“这里面的毒液，只是注入你身体里面一滴，也足以毒死你不止十次了！！！”

　　声音急促，却难掩其中毫无自信的娇弱。

　　“嘿嘿，还真是一个蛇蝎美人啊，我喜欢！”

　　巴龙步伐却依旧坚定向前。

　　方若雨彻底无语，眸中反而闪露出一股绝然，显然无论多么落魄，她从来不是一个束手就擒的女人。

　　水蛇腰不退反进，修长饱满的双腿一弹而起，一时间动若脱兔，像是一只狡黠敏捷的白色狸猫，朝着散发出危险气息的庞大西伯利亚棕熊扑去。

　　两人间的距离以肉眼可见的速度拉近。

　　方若雨玉臂探前，那只渺小而又危险至极的注射剂像是披锋斩棘般，破开几乎浓郁到极致的黑暗压迫，朝着巴龙此去。

　　方若雨虽然从小并没有过什么格斗演练，但长期以来的健身瑜伽锻炼，让她拥有远比其他女人更加强悍的体力和迅敏。

　　纤细危险的银色针尖，距离巴龙毫无遮掩的胸口越来越近，极度危险的环境似乎让方若雨短时间内拥有第七感，极速运转的大脑让她的思考如同缜密的最先进的计算机，丈量着二人间越来越迫近的距离。

　　十公分！

　　六公分！

　　两公分！

　　八厘米！

　　破釜沉舟的举动似乎将要成功。

　　方若雨原本郁郁紧绷的脸色不经意间似乎露出一丝好似成功后的喜悦。

　　“待会解决掉巴龙，就马上去二楼，先拿到手枪，放空枪，范勇，小武他们听到动静，三分钟内一定能赶过来！”

　　冗余的计算力，似乎让她有闲暇能够计算出接下来的动作。

　　银色的针管，在温裕明亮的灯光下折射出刺眼的白芒，距离黢黑结实的胸口几乎只有三厘米的距离。

　　方若雨几乎以为大功在握！

　　说时迟，那时快！

　　一条更加迅捷的手臂，忽的如一条巨蟒窜出，一把抓住小白蛇一般的玉臂。

　　空气几乎凝结！

　　方若雨不敢置信地瞪大漂亮到不像话的大眼睛，神色迷离而又麻木。

　　“不可能，他怎么会这么快？”

　　“想啥呢？就是你当面朝着我开枪，我基本都有九成的概率保证你打不中！现在拿个注射器就要给我来一针，一以为在玩过家家？”

　　巴龙脸上露出一丝嘲弄，牢牢禁锢住了依旧挣扎不已的手腕，丝毫不在意针尖距离自己胸口只有几公分的距离。

　　“当年我可是你前夫魔狼交手，也只是稍落下风，是不是没被方磨狠肏过，让你低估了我们这种人的反应速度啊？”

　　被一个小辈，在这样的场景提到方磨，方若雨内心一阵绞痛。

　　当年方磨在她面前，几乎将她捧作了珍宝，不管做爱，还是嬉闹，从来都是温柔以侍。即便以后他独创龙潭，搅地魔都腥风血雨，她又何尝真的能够体会到他的强悍。

　　只因那个男人，把他最温柔的一面，只展示给了自己的女人。

　　方若雨螓首无助的抬起来，看向那张面目可憎的脸孔，精致的五官展现出一种无法承受的扭曲。

　　“不准你提他！”

　　清脆的声音中带着一丝坚定而又愤懑的怒吼。

　　巴龙一愣，掌中的力道一松，

　　方若雨另一只手，飞速地抓过注射器，再次高高扬起，毫不客气地再次朝着巴龙扎去！

　　巴龙有些没反应过来，狼狈地向后一退，堪堪躲开了方若雨的动作。

　　看着巴龙有些变形逃躲的动作，方若雨内心一叹:

　　"唉，可惜了，这恐怕是最后的机会了。"

　　心中如此作想，她还是坚定不移地再次欺身而上，尽管可能是飞蛾扑火的结局，她仍旧义无反顾。

　　巴龙倒是有些恼羞成怒，被一个在他眼中几乎手无缚鸡之力的女人，逼退一步，让他脸面似乎有些挂落。

　　一击飞踢，方若雨手腕一阵吃痛。

　　“啊~”地一声，手中的注射器被一脚踢飞到了七八米以外地方。

　　方若雨娇躯有些放松下来，她挣扎向前挪动了一下，抬起小腿便朝着巴龙小腹踢去，似乎想借此逼退巴龙的攻击范围。

　　随着方若雨又露出一个大破绽，巴龙一把夹住她踢来的下推，手臂一夹，毫不客气地将白皙丰满的一条腿携在腋下，接着蹂身而上，抬起左膝，对着美人中门大开的胯下便是一顶。

　　“啪！”

　　不留情面地一击，让结实的大腿肌肉，与丰满白皙的小屄来了一次亲密接触。

　　方若雨全身似乎被抽光了力气，一股从未感受过的痛楚，从小屄电闪般沿着神经末梢穿边全身。

　　“啊~~~~~”

　　嘶哑柔媚的痛苦底喘，从不看忍受的红唇中逸散出去。

　　尽管巴龙刻意收回了很多力气，方若雨一时间还是几乎失去反抗的能力。

　　娇躯半挂在巴龙胸口，随着他的前进的步伐，一步步朝着卫生间的洗漱台顶去。

　　…………

　　客厅里，火爆的淫迷场景上演着激情时刻。

　　李倾涵裸身玉体被扒地一干二净，趴在客厅角落的玻璃餐桌上，白皙耀眼的玉肌在明亮的灯光下，打上了一层蜡，细细的汗珠密布光洁的背脊，俏丽紧皱的脸颊侧压在玻璃桌面，披散开的的黑发有些散乱，几缕头发因激烈运动而带来的汗渍紧贴在了额头。

　　只是身后的男人早已换了对象，小然和林世宇不知道什么时候换了位置，原本享受方若云口舌服侍的人也换成了小然。

　　“啪！啪！啪！”

　　身后男人的有力的背刺，从鸡巴插入花蕊开始，力道就不曾慢下来半分，每一次的插入都会将圆润如明月的臀部拍成圆饼，随着鸡巴抽出大半，弹性十足的臀肉又再次恢复成一对明月。

　　“啪！”

　　“额~~~轻~~轻一点”

　　李倾涵努力的将饱满的圆臀挺翘起来，珠玉般的脚趾趋紧，微微踮起脚尖，让身后男人的插入更顺畅一点。

　　纤长的玉臂朝后被林世宇一只大手紧紧压在臀丘上面，没有扶持的上半身紧贴着冰冷的玻璃，雪白诱人的奶子几乎平摊在了桌面，从桌面底看去，一团雪肉中，樱桃般的两颗乳头被包裹在了正中间。

　　随着林世宇如巡航导弹一般延绵不断的冲击，乳房与桌面的摩擦带来的痛苦，几乎要压盖住花芯阴道中鸡巴抽插带来的快感了。

　　“啪！！！”

　　听到李倾涵的求饶，林世宇同样裸露出的完美肌肉线条粗壮大腿，明显作出了一个紧绷的动作，停滞片刻。

　　“啪！！！”

　　毫不留情的一击凶狠插入，让大腿与屁股间发出一声响亮的亲密碰触。

　　“额~~~”

　　李倾涵显然被这一击凶狠的插入搞得有点懵逼。

　　温润潮湿的阴道中一个战栗，接着一股玉液不受控制的汹涌而出，直接浇在仍在阴道中左右研磨的鸡巴龟头上。

　　林世宇显然也被这一击搞得舒坦许多，龟头马眼一阵跳动，也不管李倾涵高潮后瘫软如泥的赤裸娇躯。

　　大手紧抓着雪白的屁股，就是一阵快速的插入。

　　“啪啪啪！”

　　被堵在阴道中的淫液随着抽插四处飞溅，李倾涵平趴下的玉背上也被淋渐了许多水珠，而两人胯下的结合部位更是淫迷不堪。

　　只十几下，林世宇也不压抑射精的欲望，鸡巴深深地顶到阴道深处，突突突一阵射，数以亿计的小蝌蚪便毫不留情地射进李倾涵的子宫深处。

　　林世宇射了一次，神经似的抖了抖肩膀，低头看了眼胯下。

　　李倾涵粉穴被粗黑的鸡巴撑出臂膀口径大小的一个圆洞，随着两人都先后达到高潮，鸡巴也并没有丝毫疲软下去的模样，依旧坚挺如一地插在屄肉中。

　　粉穴翻卷出的红肉，像是有了生命一般，以肉眼可见的幅度轻轻蠕动，一缩一缩地似乎在给鸡巴按摩。

　　可爱的屁眼也是跟着一跳一跳地，似乎像是有了呼吸。

　　被鸡巴堵住洞口的小屄，显然难以完全堵住玉液和精子的流淌，混合起来的液体，从鸡巴与阴道屄肉的逼仄缝隙中汩汩流出。

　　林世宇见状，恶趣味地将一根手指插入了紧张的屁眼中，李倾涵像是中箭的天鹅，蓦的微抬起螓首，秀气二弟两道眉毛蹙在一起，也不知道是舒爽还是痛苦。

　　林世宇那管她的感受，庞大的身躯顺势便压在了李倾涵赤裸瘫软的娇躯上，然而鸡巴却仍然没有拔出，反而越加用力地朝着阴道深处捅去，似乎想要将流出的精液给完全堵回去。

　　林世宇俯在美人的背后，凑在似乎放弃抵抗的李倾涵的晶莹耳垂便轻声道：

　　“这次干的不错！相信我，这次事情过后，我就会彻底放你自由了。”

　　李倾涵有些痛苦地闭上眼睛，细密修长的睫毛抖动中，不难看出她内心深处难过的煎熬。

　　“你爸妈，我都已经安排到欧洲一个少有人能打搅的一处幽静所在，以后你想要的过去也好，还是继续留在帝都也罢，都遂你心意就行。你有了选择的自由了。”

　　随着话语落下，李倾涵艰难睁开眼眸，无由来的轻轻一叹。

　　“我已经对不起云姨，雨姐了，既然你承诺我爸妈的人生自由就可以了，可是你之前答应我的事情还没完全应允呢。”

　　“怎么现在开始关心起其他人了？再说我也没有不答应啊？”

　　“啪！”

　　“你！额~~~”

　　李倾涵刚要反驳，林世宇胯下的鸡巴就是猛地抽出一截，随即再度狠狠插入，她高潮过后的敏感娇躯哪能承受得住。

　　李倾涵强自按捺住哆嗦的敏感娇躯，反嘴道：

　　“你答应过我不为难他们的！”

　　一副黑白分明的眸子盯向了客厅中间。

　　方若云高扬螓首，紧闭美眸，正前方，小然白净粗长的鸡巴塞在了芬芳小口当中，双手紧握着倾城倾国的俏脸，啪叽啪叽的不留情面地插入。

　　美妇原本端庄的脸蛋儿布满了霞艳粉红，但却难掩快要失去神智的痛苦扭曲。她几乎放弃了支撑自己的身体，全靠男人两只手的搀扶。

　　而在身后两条匀称美腿并拢跪齐在柔顺的毛毯上，小武站在她身后，两条粗腿分得大开，绝色美妇两条大大张开的美腿之间，被水嫩屄肉收缩夹紧的黝黑鸡巴十分耀眼夺目。

　　李倾涵没说话，而是低垂着眼眸，咬着性感红唇，客厅中的场景似乎异常刺眼。

　　“嘿嘿，你说要是让方家姐妹花知道你和小武都背叛了，她们姐妹俩还会不会记挂你给争取的优待啊？”

　　林世宇笑的一阵古怪，李倾涵反而一惊，随即眸色黯淡，芳心颓然。

　　“是啊？就算小武也背叛，难道就能遮掩我的过错么？只不过五十步笑百步吧。”

　　“怎么？再来一次吧？”

　　林世宇话音刚落，依旧坚挺的鸡巴，毫不费力地贯入了娇嫩的屁眼中，李倾涵啊地一声闷哼压抑在喉间

　　，任由他伏在自己身上小幅度的晃动，同时不断下压着臀部，感受着越来越亲昵狎昵的私部接触。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　李倾涵拱起腰，晃了晃屁股，仿佛最后的抗争，却随着酥麻的屁眼承受了沉重的一击后偃旗息鼓。

　　迷茫的双眼看向了卫生间门口，隐隐约约地听到里面声响后，终于痛苦地闭上双眼，一串晶莹的泪珠顺着鼻梁滑落，沁湿了脸颊，晕染了沉入黑暗中的那颗芳心。

　　第十章

　　卫生间巴龙、方若雨二人依旧紧紧抵在洗漱台前。

　　只是方若雨模样明显狼狈了许多，如瀑布般柔顺的长发有些散乱，下身的牛仔裤不知道在两人的撕扯中给丢到了哪里，，光溜溜的下半身只剩一条单薄的蕾丝边紫色小内裤，裆部被拨离了些许位置，几根调皮的小阴毛。

　　上半身原本整洁的白衬衣明显又撕扯过的痕迹，原本包裹住的傲人胸脯被暴露在空气中，只剩下同样纯紫色的奶罩堪堪遮挡住了两颗小樱桃。

　　奶罩的纽扣松散许多，一只大手趁虚伸入里面，鼓腾腾支起一片不规则的形状，少半的白皙乳肉暴露在空气中，上面还有一片水渍，似乎是唾液舔舐过后的痕迹。

　　“嗯哼！”方若雨嫣红着小脸娇哼一声。

　　奶罩里面的乳房被一双得逞的大手肆意揉捏，乳头被狠狠一扯，方若雨被拽的眉头紧蹙，双手只是拼了命地拍打着巴龙像是铁块一般的短飒头发的头颅。

　　巴龙也不以为意，似乎方若雨的反击对他来说，只是挠痒痒一般的程度。

　　他不顾肩膀上伤口传来的丝丝痛楚，一把抄在方若雨的翘臀，越发引力地将两人的胯下挤压在了一起。

　　方若雨背靠大理石洗漱台，避无可避，只能奋力地用小手抽着他的脑袋，可是在巴龙强悍无比不知疼痛的的身躯逼迫下，这一切好像都是徒劳的，让她骄傲的内心涌起一丝无力。

　　她不喜欢被强迫的感觉，可是这段时间一直以来，在面对一个个比自己小一辈的年轻人面前，以往保持的骄傲，尊严，在蛮不讲理的粗暴对待下，往往就会轻易地支离破碎。

　　“我难道今天同样会被轻易地被人任意奸淫？”

　　她有些恨自己没有一身矫健的身手。

　　渐渐地，美妇人痛苦的闭上美眸，一双手不在拍打肆无忌惮的巴龙，只是用力推搡着他的胸口，以此表明她拒绝反抗的那份心底莫名的不甘。

　　此时从两人身后看去，巴龙高大的身躯早已遮挡住了他眼前的那道娇小。健硕黝黑的屁股蛋子不断地向前耸动，粗黑的鸡巴在露出一线的粉屄档下，不断滑来滑去。

　　巴龙的身高本就不多见，而方若雨却明显要矮那么一截，为了方便摩擦，巴龙大开双腿，下半身像是真正的做爱一般，巨龙隔着内裤，享受着大腿根部嫩肉的摩擦，和开始渐渐湿润小屄的濡软。

　　在某个诡异的角度之下，他的鸡巴像是早已陷入的那片粉腻的花唇里面。

　　“呵呵，你是不是被人给肏服气了？”

　　“嗯？什么？”

　　方若雨睁开冰冷的眸子，小手仍旧推拒着纹丝不动胸口。

　　“我tm还被操进去呢，你怎么就自动打开双腿了，是不是想要老公待会的方便插入啊。”说着大手在她胯下一波，早就湿漉漉的内裤卷成了一根软布粗绳，被分开到一边，瞬间，方若雨粉屄阴丘彻底暴露在了空气中，粗黑鸡巴的棒身立马紧紧贴了上去，迎上了狭长闭合的阴唇。

　　方若雨听到巴龙调戏，小脸一红。她也不知道为什么，自己对于他的侵犯竟下意识打开了大腿，娇嫩的粉穴抵抗着他的侵犯。

　　接着，胯下一凉，那条炙热的火龙已经抵在了胯下。

　　双腿下意识的夹紧，巨龙立马被紧紧夹在粉屄下面。

　　巨龙被如此狎昵的动作夹在美妇人胯下，巴龙倒抽一口冷气，鸡巴被软肉从四面紧紧包裹，一股舒怡汇聚到了鸡巴上面，本就粗黑的鸡巴更加膨胀成了狰狞的模样。

　　“还真是一个淫娃啊！”

　　方若雨小脸一红，正要开口反驳，胸前一凉，奶罩被一把推到了胸口上方，再无一丝遮掩的一对大白兔瞬间暴露在空气中。

　　随着奶罩翻起的动作，白皙傲人的奶子，受惊似地在空气中弹跳了两下。

　　巴龙眼睛一亮。

　　他也算玩过不少女人，可是却很少有能到三十多岁年纪奶子有如此规模之下，保持这般坚挺的样子。

　　方若雨乳房本就硕大，更兼乳晕极小，在之前的调情下，乳头充血，像极了一粒诱人的红樱桃。

　　巴龙见猎心喜，大嘴一张，一口便含住了方若雨乳头，细细平泽着乳头处散发的香腻，另一只大手毫不客气的紧紧攫住另一半乳球，在手中变幻出各种夸张的模样。

　　方若雨受惊下，原本放弃的反抗立马激烈起来，玉臂拉出夸张的幅度，啪啪啪地打在了巴龙毫无防备的脑袋上。

　　显然巴龙有些食髓其味，忍着脑袋上的痛，越发用力揉捏胸前的软肉，大嘴更是在另一半白皙乳球上奋力吸吮。

　　卫生间里，一时间，只剩下方若雨拍打脑袋的声音和巴龙巴喳巴喳吸吮奶头的声音。

　　方若雨显然没有生过小孩，此刻在胸口上，巴龙吸吮的力道越来越大，乳头处带来专心的疼痛，让她难以抑制，抽打的动作也渐渐慢了下来。

　　一颗乳球被勒出了四五道清晰可见的指印，白皙的肌肤上，粉红的印记十分扎眼，而另一颗乳球现然更加痛楚，乳头处传来专心的疼痛让她难以集中精神。

　　使劲推搡着巴龙脑袋的小手，渐渐地力气也越来越小。

　　察觉出方若雨的反应，巴龙“波”一声松开大嘴，看着方若雨迷离的眼神，顺势将舌头伸入她那樱唇里，不停地舔齿根及口腔。

　　方若雨忍不住发出声音：

　　“唔……嗯……嗯……唔……”

　　她对自己感到惊惶，本能地用自己的舌头想把巴龙的舌头顶出去，没想到却被巴龙吸进自己的口腔内，无法逃离。

　　口水不断的从嘴角流了出来，方若雨无力抵抗巴龙舌头的力量，结果口中的每一个部位都被蛮狠的舌头舔来舔去，不得不吞下不少他的口水。

　　“嘿嘿嘿，服了吗？还想要拒绝老公么？”

　　“叫一声老公，待会肏你的时候，没准我会轻一点！”

　　暂时脱离了巴龙侵袭，方若雨在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此刻听着他的言语，只是轻轻撇开螓首，不去看他让人厌恶的嘴脸。

　　“装个毛线冷美人啊？当初穆磊给你喝尿的时候，你特么也是这幅德行么？看来待会少不得给你灌一泡才行？”

　　被人提起不堪往事，方若雨终于有了反应，一双秀眸冷冷地注视着巴龙，原本有些潮红的脸蛋也变得有些阴鹜。

　　“当初巴图怎么对待我的，他的下场是什么样子，你也要考虑清楚，不要有一天步了你兄弟的后尘。”

　　“肏，你这小娘皮子嘴皮子还真是很硬么，就是不知道待会你还会不会放出这狠话了。”

　　说着原本在花唇缝隙中厮磨的巨龙猛地向上一顶，散发着危险气息的龟头顷刻间消失在粉屄当中。

　　被不速之客突然闯入，让方若雨顿时一个机灵，冰冷的俏脸忽转柔媚，情不自禁地一声娇喘。

　　“嗯~~~”

　　似痛苦，似欢愉。

　　方若雨半睁半阖着明媚眼睛，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的起伏使她全身跟着痉挛。

　　粗长的鸡巴扫过敏感阴蒂，进入阴道，大量温暖的软肉包裹住了他的鸡巴，羞辱的感觉狂乱地摧残着空白的大脑。

　　随着鸡巴进入越来越多，她紧张的握住巴龙臂膀，静静等待着鸡巴的完全插入。

　　“嘶……”

　　熟悉的感觉再度来临，鸡巴似乎渐渐顶到了子宫。

　　因为身材差距的原因，为了缓解鸡巴闯入的不适，方若雨努力地踮起脚尖，渐渐地将鸡巴脱离了子宫几分。

　　“呼~~”

　　似乎感觉鸡巴插入了大半，方若雨小心翼翼地盯着两人的交合部位。

　　一双美眸瞪大，只见黢黑粗大的鸡巴将她狭细的花唇撑出一个圆口，细密的红肉将鸡巴紧密缠裹包围，那抹黢黑的鸡巴在白皙的小腹下竟显得异常诡异。

　　只是那鸡巴却距离粉屄仍旧有一段距离，在巴龙异常茂盛的阴毛间隙中，隐约才只有一半！！！

　　“天啊，难道他的鸡巴比穆磊张帆的还要粗长这么多么！”

　　似乎想到了什么，原本有些松弛的娇躯瞬间紧绷，小屁股夹紧，脚掌努力向上撑起，想要躲避接下来，男人的凶狠一击。

　　显然，她的动作有些来不及。

　　巴龙嘿嘿一笑，原本弯曲的小腿瞬间绷直，一股无可睥睨的力道从上而下灌入胯下，结实的小腹瞬间拍向方若雨白皙的胯下，黢黑的鸡巴瞬间全根没入！！！

　　“啪！！！”

　　“额~~~~~”

　　如此犀利地一击，方若雨原本撑着地面的小脚，瞬间离地而起，旋儿又落下，她竟是被这一击顶到了空中！！！！

　　方若雨螓首朝天，小口无声的张开，却发不出任何声音。

　　这一下爆肏，显然让她有些懵逼了。

　　娇嫩的屄肉此刻被撑到了极限，呈圆圈形状的边缘屄肉包纳在了巴龙鸡巴根部，甚至他的不少阴毛也捅入了阴道当中，两颗硕大的卵袋也与屄肉亲密接触，似乎只要巴龙再用力一点，那两颗卵子也会被塞进她温润的屄肉里面去。

　　“怎么样，小骚货？爽不爽？”

　　巴龙缓缓抽出鸡巴，只留大半刻龟头插在阴道中，失去了充实鸡巴的填充，方若雨的脚掌，终于落回地面，修长的玉腿打着摆子，显然这一凶狠爆肏，让她娇嫩的小屄受到了重创。

　　只是随着巴龙再一次的蓄力，方若雨拼命想把双腿合上，可是已经太晚了，巴龙强壮的双臂已经牢牢地把住了她雪白的臀部，巨大的鸡巴以泰山压顶之势顶住了肉缝，仿佛示威般研磨了两下，然后骤然往前一用力，整根鸡巴顿时一往无前地再次插了进去！

　　“啊……快……啊……停……”

　　“啪！啪！啪！”

　　巴龙豪不理睬，只顾自己享受着那紧凑无比的阴道屄肉，粗大的鸡巴一边旋转着一边往里钻，一下接一下地全根没入方若雨的嫩屄中，龟头直挺挺地撞击着她温暖的花心上，连续抽插了数十下后，他索性用手托起白雪的臀部，鸡巴紧贴着阴道壁不断摩擦起来。

　　“啪！啪！啪！”

　　他抽送的一下快过一下，一下重过一下，每次都只留半个龟头在阴道中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进体内似的，存心想着将这个叛逆的通云总裁给肏服气了才行。

　　“啊~~~啊~~~~嗯~~~~”

　　方若雨努力撑开两条修长的大白腿，乌黑狰狞的鸡巴抽插着小屄，几十次抽插过后，原本的痛楚渐渐被一丝舒爽替代，混夹着白色泡沫的淫水缓缓滴落。

　　“啪！啪！啪！”

　　她的白皙小腹被拍击出一片潮红，可小腹处也渐渐也越来越难以抑制高潮的喷涌。

　　“啪！啪！啪！”

　　“怎么样？服不服气了？”

　　方若雨每一次想要开口求饶，随即便被一击猛肏，将娇喘堵在了喉咙里，断断续续的难以说出一句完整的话来。

　　“啊……真的……不行了……巴龙，求求……你，

　　看着方若雨随着无情冲击而颤抖摇晃的玉乳，巴龙的情绪更加狂热，鸡巴直挺挺的翘着，觉得再也忍耐不下去了，一把将她抱到大理石洗漱台上，将她的的双腿架到了自己的肩头上，一手握住粗大的龟头，再次朝着那汁水四溢的嫩屄插去。

　　方若雨下意识地将一条粉腿不自觉地微微弯曲，使腿根挡在三角禁区之前，想要阻挡巴龙对着粉嫩屄肉的冲击，却不知道这种姿势只会更加诱人犯罪，令人泛起狠狠蹂躏她的冲动！

　　巴龙嘿嘿一笑，加快了动作，手掌肆意游走在她的上身，把玩着乱颤乱晃的丰满美乳。

　　满面潮红的方若雨剧烈的喘着气，语不成句的发出恳求声。

　　此刻她正仰躺在大理石上，两条赤裸的白嫩大腿朝天举起，被巴龙分开扛在肩头，浑圆的屁股被迫高高翘着，软弱无力的迎接着一下下的撞击。

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　巴龙每次将巨大鸡巴插进嫩屄的时候，方若雨曲线完美的臀肉本能地向上抬一下，并发出断断续续的娇喘声：

　　“额~额…~”

　　几十上百次的爆肏，只为了一个目的，巴龙毫不吝啬体力，每一次的插入就是为了射精而去。

　　显然，在这方面，方若雨才是那个受害者。

　　才只抽插了上百次，方若雨早已俏脸通红、星眸半闭，微张着朱红樱唇，每一次的插入似乎都让她灵魂深处一阵战栗，阴道中肌肉酥麻一片，粉嫩小屄几乎不停着颤抖，穴肉不停蠕动，不住摇摆的娇躯正细微密集的颤抖，好似一直在高潮边缘让下身的痉挛愈发强烈！

　　“额~额~我受不~~了！”

　　巴龙正抽插地爽，只觉方若雨阴道忽的收紧，一股淫水从阴道深处涌出，一股接一股打在的鸡巴之上。

　　“噗嗤！噗嗤！”

　　鸡巴每一次抽出，都带出来一股淫液，再随着鸡巴插入，啪叽啪叽的小腹击打在屁股上面，溅起无数的水花。

　　巴龙见状停下动作，啪啪扇了扇她两下的屁股蛋，

　　“怎么样？老公这几下让你爽爆了没？”

　　方若雨俏脸微红，口出轻吟，转头看了巴龙一眼，目光中带着妩媚，带着娇柔怯弱，楚楚动人。

　　“爽。”

　　“那叫两声老公听听。”

　　方若雨一阵迟疑，就在这档口，巴龙一把掌就扇在她有些红肿起来的粉屄上面。

　　“啪！”一声，被肏的有些红肿的屄肉，受惊似地缩了缩，拔出鸡巴留下的黢黑屄洞，软乳的屄肉一阵蠕动。

　　无论哪个女人，娇弱的屄肉都经受不住被这样扇打。

　　方若雨啊一声，小手按住腹部，顿时有些痛苦呻吟。

　　“真你妈是个烂人，那地方是能随意打的吗？老娘给你卵袋带来一脚，你能受的住。”

　　只是她内心戏的腹诽，巴龙如何能知道，

　　见方若雨仍旧一幅油盐不进的模样，巴龙一巴掌就又要扇来，方若雨双手越过圆臀，连忙护住屄穴。

　　“老公~”

　　声音濡软，甚至带了一丝讨好的口气。

　　巴龙嘴角上扬，挂着讥讽般的诡笑，双手用力抓住方若雨的纤腰，撅着屁股将鸡巴全根抽了出来，一把将她从洗漱台上拉了下来。

　　方若雨踉跄站定，神色间蕴藏起了不满，只是双腿一阵酸软，匍匐在他胸口只是娇声道

　　“老公~”

　　“啪”地一声，这次是她饱满的香臀，方若雨受惊似地看了巴龙一眼。

　　“这人是有病么？非得打女人私密部位？”

　　“别tm瞪我，老子还没爽射精呢。”接着又指了指大理石梳妆台，“趴那儿去，一会让老公肏翻你这大屁股！”

　　方若雨有些无奈道：“待会儿好不好？先让我去趟厕所吧？”

　　巴龙狐疑地看了她一眼，

　　“你在逗我？还是要诓我？”

　　“我犯得着骗你么？”方若雨翻了个大大的白眼。

　　现在她倒是真的有些尿急了，原本今天一天都在紧张中渡过，接着又被这不知怜香惜玉的主给狠肏了一顿，尿意就有些压制不住了。

　　“那好，你去吧，不过记得要把厕所门给打开，让我看清楚，你这小淫妇狡诈的很呐。”

　　方若雨不知道该说些什么了，尿意越来越清晰，让她也不想计较多少了，反正以前也没少在他们这帮人眼皮子底下上过厕所。

　　当下也不忸怩，迈开步伐，也不顾光溜溜暴露在空气中的粉屄，当下便朝着只隔着不远处的马桶走去。

　　“真是个粗人，待会就不怕把尿站在鸡巴上？”随即又幡然醒悟，俏脸一红：“这样说的话，待会还不是会在自己阴道里面么？”

　　心中如此羞赧地想着

　　走到马桶前，把上面一次性的坐垫掀开，反身又拿起一片卫生纸细细的擦拭了一圈马桶盖。

　　此时她两条赤裸的修长美腿正紧紧闭合，两只精致雪白的小脚丫踩在冰凉的地板上。雪白无暇的美臀在空气中轻轻颤抖，在灯光下折射下，如明月般挺翘的香臀撅地挺翘，阴唇有些凄惨地殷红，刚刚被鸡巴凶狠肆虐过的娇嫩屄肉外翻着一抹淫靡的粉红，可爱的屁眼也是一缩一缩在臀瓣中心处绽放出勾人心魄的气息。

　　如此香艳淫迷的这一幕，会让任何一个男人都会血脉贲张！

　　巴龙看在眼中，胯下的鸡巴又满血复活地支棱了起来。

　　而方若雨却丝毫不知道身后危险的来临，有些轻微洁癖的她仍旧仔细擦拭着本没有多少污渍的马桶盖。

　　“吁~~~”

　　方若雨伸出小手，抹了把额头的汗珠，她的双腿绷得很紧，紧到有些细微的抽搐颤抖。

　　刚才巴龙一顿凶狠猛肏，让她敏感的娇躯有些承受不住，膀胱内若有若无的尿意让她阴道内感觉一片酥麻。

　　巴龙悄无声息地来到方若雨不足半米开外，凶神恶煞的鸡巴距离她柔嫩的小屄更是咫尺。

　　一双大手像是行驶在浩渺无垠的空旷宇宙中，让方若雨听不到丝毫的响动，巴龙五指箕张到了最大，朝着圆润的屁股抓去。

　　“啊！！！”

　　方若雨像是受惊的兔子一般。

　　她的两团白皙的臀肉握被巴龙捏在手中，两张大手向外一份，闭合的双腿也情不自禁的打开一道缝隙，粉嫩的屄肉就完美地曝露在身后饿狼的眼中。

　　汁水将她娇嫩的小屄浸得湿漉漉的，阴唇像是半开的玫瑰花蕾，露出诱人的一道缝隙。

　　屁股蛋子被扒拉到了极限，巴龙毫不犹豫，挺枪就刺！

　　“啪！！！”

　　小腹与屁股的碰撞如小行星的碰撞，发出响亮的一身翠响，黢黑的鸡巴全根而入，只留下乌黑杂乱的阴毛漏在粉屄外面。

　　方若雨瘫软的扶着马桶盖。

　　随后不仅仅是双腿，似乎整个身体都因为鸡巴的插入紧绷痉挛。

　　方若雨强装镇定，但牙关却紧咬到格格作响，察觉身后男人动作停了下来，转过螓首装作一副柔媚模样道：

　　“你这么急色干嘛？咱们有的是时间，你先拔出来好不好？我真的有些憋不住了。”

　　软糯的语气虽是平缓，但已隐隐约约带了一丝恳求的意味

　　巴龙羞辱式地拍了拍方若雨白皙的屁股，结实的屁股蛋子抡圆了狠狠在屄肉中搅动一圈，将她还在做勉力挣扎的娇躯顶在马桶上，抱着两瓣白嫩的屁股俯身向下压去。

　　“噗嗤！”

　　凝聚了全身力量的鸡巴直接全根没入泥泞的阴道，方若雨被肏的娇躯弓起，美眸圆瞪，一双小手紧紧撑着马桶盖，要不是巴龙还扶着，这几下她就要栽到马桶里面去了。

　　“呃！...”

　　“骚屄！我改主意了，就想现在肏了你了？行不行？”

　　话音刚落，巴龙将快速抽出的鸡巴再次肏了回去，冲击力气大到方若雨修长的玉腿一弯，整个娇躯几乎就要趴在了马桶。

　　傲人的奶子几乎快要碰到了冰凉的马桶圆圈。

　　“啊！...等等！”

　　“啪！啪！啪！...”

　　“嗯，嗯，你轻点！”

　　只是几下势大力沉的猛肏，方若雨已经双眼迷离，屄肉紧缩，神色羞愤的开口祈求。

　　小腹处越发酥麻，尿道中的瘙痒越来越清晰起来。

　　“轻点？屄这么紧，轻点能肏爽你么？”

　　“噗嗤！”

　　几十下的背刺猛肏，让方若雨的高潮来的突如其来，每一次鸡巴抽出大半截，都带出来一股清冽的淫水。

　　“真是个小骚货，真能喷啊，你特么是水做得吗？”

　　方若雨早没了回应他的想法，乱舞着酒红色的柔顺长发，急促地上下耸动着娇躯。

　　巴龙那如小孩手臂般的巨大鸡巴青筋暴露，在她雪白娇嫩的臀肉下进进出出，每一下都翻出了鲜嫩粉红的阴唇。

　　“啊……啊……啊……”

　　伴随着巴龙巨大鸡巴每一次的抽插，方若雨都发出一声长长的呻吟声，她下体黑亮有致的阴毛已经被淫液完全湿透了。

　　越来越多的淫液顺着两人的大腿潺潺流下，地板上，以两双脚掌为中心，汇集成两滩水渍。

　　“啪！啪！啪！”

　　方若雨娇靥羞红，粉颊生晕，娇羞无限，一种沛然涌至的生理需求越来越强烈。

　　过了没多久，一股黏稠滑腻的玉液再次流出了柔腻的嫩屄，饱满娇挺巨乳上，两粒嫣红圆润的小乳头渐渐地变硬、挺立。

　　“不……我快……不行了！”

　　方若雨无中生出一股巨力，扭动着圆润屁股，奋力想要挣脱巴龙的钳制。

　　巴龙嘿嘿一笑，大手几乎陷入了屁股的软肉中，白皙的肌肤几乎被抓出几道淤青。

　　巴龙的冲刺越发用力，连串的肉体碰撞声弄得方若雨尖叫不休，翻飞的乳浪在空气中左右摇摆。

　　“啪！啪！啪！”

　　“混蛋，你这大混蛋，赶紧滚开啊……”

　　回应她的则是毫不留情的一顿爆肏。

　　“啪！啪！”

　　“啊~~~~~~我支持不住了，呜~~~」

　　终于，好似天长地久的挣扎过后，心灵悲泣的美妇手一软，身子重重向下坠去。

　　巴龙手疾眼快地，一把拽住她的两只玉臂，前方的美人儿像是悬在悬崖的松树，虬结的枝干探在了半空。

　　紧挨阴道的尿道，一阵细密的抖动，先是三两滴清冽的尿液。随着身后男人用力向上地一挑，脚跟用力，向上一蹬，插入一半的鸡巴咆哮欢呼再次全根而入。

　　啪的一声，方若雨像是断翅的天使，被迫站立起来的赤裸的娇躯回应似地一绷，像是中箭的天鹅伸长了颀长的秀颈。

　　她丢掉了所有抵抗，

　　像是崩溃的堤坝一般，尿液不受控制地汹涌而出，在屄肉上方紧挨着地尿道口，细细的水柱激溅而出，像是小男孩一般，歪歪扭扭地站立中，划过一道不规则的抛物线，稀稀落落的射入了马桶之中。

　　巴龙一只大手将美妇双手背负在身后，盯了眼深陷入白皙美臀之间的鸡巴，他能清晰感觉到汹涌而出的尿液将他插在阴道中裸露而出的肉根打湿，甚至杂乱茂盛的阴毛中也沾染了不少。

　　方若雨膀胱中的存货似乎不少，半分钟过去了，水柱的规模都不曾稍减。

　　巴龙嘿嘿一笑，也不管其他，对着毫无防备的大屁股不紧不慢地抽插起来，顿时尿液的轨迹彻底失去，散乱的尿液飞溅到两人的四周，甚至还有一股骚腥的味道。

　　方若雨的俏脸通红无比，神色却比刚才舒缓了不少，但眉宇间的羞涩与难堪却随着如喷泉般不断射出的尿液愈发的明显。

　　“啪啪啪！”地动作继续肏干起来。

　　每一次冲击雪白的肉臀，尿道口的清冽尿液就如四散水花，飞溅到方若雨丰腴修长的大腿上，黢黑的鸡巴几乎被尿液给淋了个通透，带着腥臊的味道，毫不客气地一次次送入阴道深处。

　　“我~我~会杀了你的！”

　　冰冷凄厉的话语断断续续吐出，这样难堪的羞辱让方若雨心中的恨意几乎要遮蔽汹涌的快感。

　　被人一边肏，一边撒尿，这种让她难以想象的做爱方式，几乎比杀了她还要感觉到严重，虽然她现在不过是一块砧板上任人宰割的鱼肉，但也毫无畏惧地挑衅出口。

　　“呼！...”

　　巴龙一边耸动着结实的臀部，竖起空出的另一只大手中指，毫不客气的捅入了眼前绝美的屁眼当中。

　　方若雨屁股受惊似地一紧，肠肉迅速层层叠叠包裹了中指，巴龙龇牙咧嘴一阵，胯下的鸡巴，屁眼中的手指，同时做起了活塞运动。

　　“这才那到哪儿啊？以后有的是时间较量，看看到底是我的鸡巴硬，还是你的嘴硬。”

　　巴龙心中心潮澎湃，方若雨终于被他肏的小便失禁，看着她那张绝美的脸孔做出各种平时几乎不可能出现的表情，心理的快感可比肉体的感受刺激的多，丝毫没有将她的威胁放在心上。

　　“放轻松！贱屄，别太紧张，老公要射了，站稳点。”

　　巴龙俯下身子，闻着方若雨黑亮秀发里传来的发香，轻声说道。

　　巨大的鸡巴再度挥舞起来，啪啪啪的响声顿时不绝于耳，不停地在方若雨的香艳嫩屄里抽插着，每一次的抽插，均带动着李采宸娇嫩滑腻的两片小阴唇翻进又翻出，黑紫色的龟头每一次抽出在屄肉浅缝中稍微停歇，接着便是全根再入。

　　“啪啪啪！”

　　“啪啪啪！”

　　“啪啪啪！”

　　十多分钟后，方若雨闭着眼睛毫无意识的站在马桶前，娇弱的赤裸身躯一丝不挂，随着身后男人的进攻，彻底成为一株随风而荡的水草。

　　巴龙插入的动作越来越慢，力道却越来越重，终于一阵长长的吁叹过后，庞大的身体神经似地抖动了两下，鸡巴完全堵在了臀肉中，一动不动，闭着双眸，仔细体会着射精后的舒坦。

　　而方若雨更是不堪样，娇喘连连，香腮晕红，娇羞万般地美眸轻合，像是晕睡过去的模样，胸前软白的硕大奶子被两只大手抓在手中，胯下被隐显出粗黑鸡巴的肉根，将她早已无力的娇躯顶着站在那里。

　　当巴龙抽出了巨大的鸡巴，只见方若雨被奸淫到合不起来的双腿之间，从绵软滑腻的小嫩屄里，缓缓地流出了白稠浓腥的精液，巴龙心满意足地拥抱着方若雨赤裸白嫩、几近虚脱的性感娇嫩，迈开大步朝着淋浴下面走去。

　　“陪老公洗个鸳鸯浴吧，现在你这一身尿骚味，待会来怎么接着肏啊？今晚时间长着呢？”

　　方若雨睁开悲愤的美眸，哀羞的心声一遍遍流转，丰盈肉感的玉体像是失去了知觉，绝望地又闭上了眼睛。



　　

　　第十一章：

　　“我操，巴龙这还没玩够？我都射了两回了，咋还不出来呢？”

　　小多看了胯下吞吐着鸡巴的方若云一眼，撇着嘴自言自语道。

　　方若云跪趴在沙发上，粉嫩的娇躯香汗淋漓，两团白嫩的乳肉压着小多的大腿，小嘴中含着一根水光淋淋的鸡巴侧颜倾吐。

　　小多神色惬意的享受着美人的口舌服侍，一只手还在方若云的屁股后面轻轻抚摸，一根手指插在屁眼当中细细搅拌。

　　敏感的屁眼被插的发出噗嗤噗嗤的淫迷声响，方若云盛满软嫩口腔的俏脸上，好看的眉毛紧紧地蹙在一起，竭力抵挡着从胯下涌来的延绵快感。

　　可怜一代容华的红粉佳人，在一个昔日丝毫看不上眼的无名小辈面前，彻底化成了一个妓女一般的角色，毫无反抗能力，任人肆意凌辱。

　　话音刚落，卫生间门口吱呀一声，破烂的房门彻底被一脚踢开。

　　巴龙满面红光的走了出来，身上挂着从始至终一只躲在里面的方若雨。

　　巴龙胳膊上挂着方若雨的两条美腿，双手捧着两瓣雪白的美臀，胯下那根黝黑的鸡巴正随着前行的步伐在方若雨的粉屄中进进出出。

　　方若雨的秀发还是一副湿漉漉模样，螓首侧搭在巴龙的肩头，勾勒出一道道水线，精致美艳的俏脸上完全是一副被肏得心神崩溃的表情，完全赤裸的无暇娇躯正轻微颤动，显然两人刚刚的沐浴时候，没少得了一局盘肠大战。

　　小多看的眼睛一亮，胯下美妇人虽是个难得倾城倾国的美人，可是肏了两次之后，显然没有比方若雨带来新鲜感更佳。

　　腾地站了起来，也不顾方若云檀口中突如其来失去鸡巴的诧异模样，甩开步子就迎了上去。

　　来到两人跟前，摸了摸方若雨屄肉中插着一根巨大鸡巴，用力扒开屁股，挺着白净的鸡巴便刺了进去。

　　“噗嗤！”

　　屁眼对于鸡巴的进攻，毫无半点抵抗，毫无阻隔地没入肠肉当中。

　　方若雨顿时嘤咛一声，羞红的俏脸仍旧匍匐在巴龙的肩头，不满的哼哼两声，随即又爬俯了下去。

　　“呦呵，看来是我的鸡巴满足不了你这小淫娃啊!”

　　说着与巴龙对了一下眼神，后者会意。

　　小多勾住那双孱弱白皙的修长大腿，像是抱小孩撒尿的姿势，从巴龙怀里接过了方若雨。

　　“波”一声，巴龙在里面浸泡许久的鸡巴，带着满是淫液后的水润光泽，终于离开了她水润的粉屄里面。

　　方若雨啊地惊呼一身，下身向下坠落，随即被小多鸡巴一顶，便被肏顶在了半空中。

　　小多勾住轻盈的肉感的娇躯，也不觉分量，双手勾住玉腿，鸡巴抽出半截，大腿肌肉绷紧，做出一个明显的蓄力动作。

　　双腿一蹬，抽出大半的鸡巴啪叽一声又重新插了进去。

　　“啪！！！”

　　声音很是响亮，一击重肏，让原本想要装作羞赧无神模样的方若雨有些惊慌失措。

　　一团雪白粉腻的赤裸娇躯大咧咧地暴露在客厅空气中，粉嫩红肿的粉穴水润狼狈，阴毛沾染上水渍淋淋，向下几厘米的可爱屁眼处，褶皱的肉缝被撑开到了极限，红润的软肉紧紧包裹着无情闯入的白皙鸡巴。

　　随着每一次插入，那一圈鲜嫩的红肉都随着鸡巴的插入被深深陷入肠道中，每一次拔出，带出几膜乳白的泡沫，将圆圈的软肉装饰上一圈点缀。

　　当方若雨无助的螓首，茫然地瞟向客厅时。

　　原本狼狈逶迤在地的姐姐方若云，以同样的姿势被巴龙抱了起来，凄美的花唇一片淫迷，甚至不知道究竟几人混杂在一起的乳白精液，从撑开一个小黑洞的屄穴中汩汩流出。

　　白皙软嫩的香臀下，一根黢黑巨大的鸡巴插在里面，只剩两颗硕大的卵带，挂在粉屄下面。

　　当姐妹二人目光一触，明显又各带着几分羞赧撇开头去。

　　可巴龙小多二人的恶趣味显然不止于此。

　　在姐妹俩越来越紧绷慌乱的注视下，两个壮汉各自以端尿姿势抱着姐妹花凑到了一起。

　　姐妹俩的双腿都被分开到了极限，屁股下面，插入屁眼的两根大鸡巴几乎拼劲全力地塞了进去。

　　胯下两团的软嫩阴阜像是刚出笼的馒头，绵软白皙，带着一丝水汽，可爱的阴唇俱都微微隙开一道小洞，像是张着嘴儿的活物。

　　一米！

　　一公分！

　　一厘米！

　　“啪叽！”

　　声音轻微，但在四人这么近距离下，却听得十分清晰。

　　，

　　在两朵阴唇接触到的瞬间，姐妹俩原本还保持着的冰山俏脸缓缓褪去伪装，不可抑制的红潮像是野蛮生长的绿植一般，爬上国色天香的两朵秀靥。

　　小多的个子差了巴龙快要一头，为了能够让姐妹俩的屄肉吻在一起，此刻几乎更是将方若雨的美腿扛在肩上，双手抓住丰韵的美臀，使劲怼着同样羞赧不堪的方若云的迷人小屄。

　　像是接吻一般，姐妹二人的花唇像是任意一对热恋中的青年男女一般，炙热的碰触在了一起。

　　娇嫩的阴唇花瓣在身后男人的动作下，彼此包裹吸吮，交换着从阴道流淌而下的乳白精子，清冽淫液。

　　方若雨方若云姐妹俩神色俱都一阵，换乱中眼神碰触交换着，一丝从未有过的禁忌挑战着二人的底线。

　　方若雨首先经受不住，不顾还在粉菊出抽插的鸡巴，用力挣扎起来，可是小多哪里会惯着她，只是两下狠肏便将她积攒出不多的力气冲击地一干二净。

　　“啪啪啪！！！”

　　在方若云身后的巴龙也动了起来，像是和小多达成了什么默契，

　　一边欣赏着两姐妹的无地自容的娇羞神色，一边沉腰怒肏不停收缩的粉红嫩肉。

　　方若雨和方若云喷出来的淫水已经将两人的小腹完全淋湿，被肏到濒临晕厥绝色姐妹花似乎完全无法满足两个猛男的恶趣味性趣。

　　两个紧闭着双眸，但却完全被情欲淹没的绝色美人赤裸的娇躯情不自禁抱在了一起，两对硕大雪白的大奶子彼此挤压在了一起，化作四轮白皙的濡软圆饼。

　　乳房的厮磨，让两人的鲜红樱桃渐渐充血，变成了两颗红玛瑙，可惜涌动的乳浪虽然汹涌，却将那抹鲜红淫迷的色彩遮挡地严严实实。

　　这一轮爆肏，几乎持续了大半个钟头，当巴龙，小多在姐妹俩屁眼肠肉中分别爆射出浓稠精液后，两人悬空许久的小脚才终于落地。

　　似乎厮磨太久，抑或两人都是那种喷水惊人的敏感体质，小屄处都不约而同肿胀起许多。

　　姐妹俩颤颤巍巍站在地上的时候，从阴道中潺潺滴落的淫水仍旧连绵不绝………

　　第一轮征伐结束，两个赤身裸体的大男人，舒坦地并排坐在沙发上，而胯下却是两颗此起彼伏的相似容貌的美人，口中各自含着一条水泽粼粼的鸡巴，不断做着倾吐地动作，赤裸娇躯上布满了湿黏的液体，混合著淋漓的香汗以及唾液。

　　让任何人也难以想象，这竟然是当初明艳魔都的方家姐妹花！

　　“小武，过来吧，你都看多久了，还没肏过你雨姐吧？过了今天你怕是很长时间都没什么机会了。”

　　巴龙随意瞟了眼躲在门房处，又穿戴整齐的小武一眼，随意一瞟，小武迟疑片刻，还是走了过去，刚刚肏方若云前，虽难以逾越心中的那道关卡，可是当她馥郁的花径被他爆肏过后，子宫里注满他的亿万子孙，现在再肏一次她妹妹，似乎那层敬畏也不复存在。

　　听到巴龙话语，方若云仍旧埋在小多胯下的螓首丝毫没有什么吃惊的模样，方若雨却是脸色一变。

　　呜呜呀呀地就要挣扎起来，可是被一只大手控制的脑袋，却是如何也摆脱不了口腔中鸡巴的冲击，在巴龙挺臀来了几下狠的后，终于老师了很多。

　　兰心蕙质的方若雨同样想到了她们无由翻船的原因。

　　强自按捺住喉中恶心欲吐的感觉，戚戚然下，两道晶莹水花顺着漂亮的脸颊，滑落而下，坠落黑暗的轨迹，越发不见天日。

　　小武哪里知道被阴毛遮挡住容颜后面，方若雨是何种表情，可是气氛仍旧有几分尴尬。

　　在巴龙冷冰冰注视地目光下，他也不忸怩作态。

　　连姐姐都操过了，现在妹妹摆在眼前，相同的负罪感，无形中降低到水准以下

　　没有丝毫拖泥带水的动作，脱掉裤子，露出散发狰狞气息的鸡巴。

　　对准娇嫩的花唇，滑了一下娇嫩的屄肉，也没前戏，全根没入！

　　低下头看到自己巨大的鸡巴，深深插在往日敬爱濡慕犹如亲人的雨姐的小屄时，莫名兴奋涌上心头，有如铁杵般的巨大鸡巴，硬生生地将她红肿的嫩屄极度地撑开，嫩屄口的皱褶均已消失弭平，只有两片被磨擦至红肿可怜的小阴唇，无力地攀附在巨大鸡巴上。

　　“啪啪啪！！！”

　　接踵而至的肏干便随之而来，方若雨下意识的不断地扭着迷人的赤裸娇躯，樱桃小嘴里发出难以承受的娇吟声。

　　方若云察觉到妹妹的异样，哪里敢做什么引人注目的动作，更加卖力地品砸起小多的鸡巴，似乎稍有不慎，灾难就会来到自己身上。

　　“啪啪啪！”

　　小武一下就是上百下的抽插，或许是为了避免彼此间的难堪，一上来延绵不断地爆肏就是冲着射精而去。

　　尽管嘴里还塞着一根大鸡巴，可方若雨无止尽的娇喘呻吟，依旧呜呜咽咽发了出来，每一声都如此的哀怨。

　　美艳娇媚的俏脸上，早已分不清喜怒哀乐，脸上的神情，彷佛是难忍的痛苦，又好似是无边的欢愉

　　嫩屄屄肉，在鸡巴抽插刺激之下，不断地抽慉、痉挛，终于攀登上极度满足的高潮顶端。

　　可怜她今天流出的屄水，估计比她喝的水还要多了。

　　可身后的小武还没有丝毫的射精欲望，欲加膨胀的鸡巴，将无数次高潮过后的敏感娇躯，冲击的片瓦不留，方若雨像是一叶在深海的孤叶扁舟，没有丝毫的依靠，被残酷的风雨无情地摧残着。

　　看到方若雨一副被肏的神情失魂的表情，小多，巴龙也是情不自禁。

　　抱着胯下螓首，一阵极速的抽动。

　　先后两声长声吁叹，两人先后在姐妹花口腔深处射出白浊的精液。

　　乳白色的精液从满溢而出的性感唇角淌溢而出，划过白皙的下巴，滴滴答答地落在地板上……

　　方若云吞咽下小多炙热的精液，担心地看着小妹似痛苦似欢愉的表情，却不敢泛起丝毫反抗的意思。

　　转头瞟了眼仍在角落与李倾涵窃窃私语的林世宇一眼。

　　当他玩味而不知意味的视线扫了过来，慌忙底下螓首，脸色蓦的一白，慌乱中，只好用披散的长发遮掩住不堪的容颜。

　　“还是姐姐比妹妹识时务啊。”

　　小多双手抚摸着方若云全身每一寸肌肤，最后左手停在了美妇的的硕大豪乳上，右手则回到了一片泥泞的阴户上。

　　一遍、两遍、三遍……指尖好似带着电流，把方若云的阴唇捏出了各种各样淫靡羞人的形状。

　　“方若雨还是被肏的不够狠，你知道她当初给穆磊完成啥逼样了么？恐怕穆磊牵条狗，她都能毫不犹豫地扑上去。”

　　小多眼睛一瞪，看了方若雨一眼，一时间张口无言。

　　“哦？穆磊咋弄的？”

　　方若雨承受着屁股后面一下比一下有力的肏击，长嫩滑地一双美腿微微地颤抖着，白皙嫩滑的肌肤上，渗出著一颗颗细微的汗珠。

　　可听到巴龙的话，清秀的娇靥上，贝齿紧咬，红润的眸子不满地瞪了瞪。

　　“啪！”

　　巴龙毫不客气的甩了方若雨一巴掌，五道殷红指印立马浮现而出。

　　“你他么看毛线啊？当初被穆磊调教成啥球样，谁不知道啊？视频都传便大江南北了，你在我眼前装什么贞洁烈妇？”

　　方若雨屈辱地底下螓首，形势比人强，口中满是他残留的精子味道，虽然感觉羞愤屈辱，只好先做出了雌伏模样。

　　可她虽低头了，巴龙反而抬起她光洁下巴，檀口微张之际，一根熟悉无比的鸡巴再度闯入，巨大的鸡巴顷刻间全部没入，直抵喉咙深处。

　　“呜~~”

　　巴龙站起身来，身后仍做充刺的小武也下意识托起方若雨的雪白肉臀，两人再度做起前后夹击的动作。

　　方若雨双手扶着巴龙结实的大腿，嘴巴埋在他胯下，猩红的唇边早已触到肉根底，茂盛湿润阴毛将她的俏脸几乎完全埋了起来。

　　每一次小武有力的冲击肉臀后，她便情不自禁地向前蠕动，口中本以进无可进的鸡巴变会更深入几分。

　　巴龙受这刺激，龟头马眼出滴滴答答地开始溢出透明的水儿。

　　方若雨眼睛蓦的瞪到了最大，似乎是想到了些什么，刚要有什么动作。

　　可巴龙捧着她的螓首越发用力起来。

　　马眼的跳动越发颤抖。

　　终于，一股看不见的浑黄尿液在方若雨喉中爆射而出，极速的尿流顺着光洁的喉道径直射向她的肠胃中去。

　　“咕哝咕哝！”

　　方若雨拍击他的动作越来越大，娇躯激烈地颤抖着，一双巨乳毫无形象的甩动着，白皙的肉浪在灯光下散发出淫迷的白皙光彩，只为了摆脱巴龙的钳制。

　　可巴龙依旧毫无所动，结实黝黑的屁股蛋子紧绷起来，舒爽的鸡巴堵住她想要开挣脱开来动作。

　　温热的尿液在美人素婉的小嘴中彻底爆发，方若雨白皙的喉结咕咕咕地做着吞咽的动作，显然无法涌流出小嘴的液体是喉咙难以承载的，被迫一泡接一泡吞咽下肚。

　　渐渐地方若雨小手无力动作，黑白分明的眸子有些泛白，显然是被尿呛到，有些窒息。

　　看着方若雨想要死过去的模样，

　　巴龙恋恋不舍的拔出还没喷射完尿液的鸡巴，可依旧对准着她白皙的俏脸。

　　一只大手控制着她无力的螓首，另一只指挥者鸡巴在她闭着的眼睛，翘鼻处喷射不已。

　　方若雨光洁的脸颊上，原本沾染的精液顿时被冲洗干净，鼻尖尿滴像是下雨时地雨檐般，幻成一道珠线。

　　颀长的睫毛打湿成了一缕一缕，秀气的眉宇也有浑黄的水珠悬伫。

　　而承载大多尿液的仍旧是那半阖的红唇，激昂的水流大部分射了进去，被倔强的舌头阻隔在外，塞满口腔后，越过晶莹的贝齿，顺着唇角又汩汩流出。

　　沿着光洁的下巴，白皙的秀颈。顺着诱人的乳沟的雪白巨乳，划过软绵的小腹，在萋萋芳草的嫩屄下面汇集，逶逶迤迤，又从胯下涓涓畅流到柔软的地毯上面。

　　小武原本正奋力抽插的鸡巴早已滑出了迷人的凄惨粉穴，此刻一副目瞪口呆的模样。

　　旁边方若云更是瞪大了一双美眸，满是痛楚悲哀的看着小妹。

　　小多神色兴奋到了极致。

　　“龙哥，你够狠！！！！”

　　………………

　　这一场淫乱混交，再林世宇抱着李倾涵加入战团后跟是达到了高潮，三人的小屄，嫩菊不知饱受多少人摧残后，直到黎明来临，天边泛起一丝鱼肚白后，才渐渐停歇。

　　第二天上午，在二楼卧室里，横七竖八的躺了三个白花花的迷人肉体。

　　尽情地宣泄之后，三个各有气质的赤裸娇躯上，柔软嫩白的温香软玉红印遍布，香艳柔滑的娇躯上，到处都留下了各样的指纹与吻痕，尤其三人胯下的四处更是凄惨不已，干涸的唾液、淫水，将柔顺的芳草搅乱成一片杂草。乳白的精液更是在蒸发后留下了偏偏黄斑。在红肿的屄肉上异常耀眼。

　　一楼客厅。

　　林世宇巴龙二人并肩坐在一起，小多，小武却早已不知去向。

　　“这次收拾了这对姐妹花，咱们就需要万分小心，不出一点差池了。”

　　林世宇揉了揉眉心，现任昨晚的放浪形骸让他原本健硕的身体也是有些吃不消。

　　“嘿嘿，你今天给小多下了这么一个套，让方家姐妹还怎么和孟书记好好相处啊？依我看，贾志远固然到了，孟书记想要更进一步也没那么容易。”

　　“唉，事在人为吧，没有万全把握，哪敢轻易松口，穆家这次元气大伤，还在暗处舔舐伤口了，还是得注意好他们的一举一动。”

　　“宇哥，你放心，你又不是不知道我这人，啥时候给你拖过后退啊？”

　　接着手腕一翻，中指上却是套了一个亮闪闪的银质光圈。

　　“你猜这是啥？”

　　林世宇眉头一皱，带着丝疑惑问道；

　　“什么东西？”

　　巴龙却是卖起了关子。

　　“你猜猜为啥贾志远那老货霸占了方若雨小半年，可她却屁事儿没有？”

　　“嗯？”

　　林世宇眉头皱的更深了几分。

　　“嘿嘿，是这小贱货自己偷偷装的避孕环，我昨天在卫生间肏她的时候掉下来的。”

　　林世宇有些无语了。

　　“我TM还以为是啥了不起的事情，原来你是炫耀这玩意儿的。”

　　话虽如此，却心中却是了然，他是清楚巴龙的本钱，这种玩意儿只要肏的狠了，就有几率从女人阴道脱落的。

　　随即心中却又是一怔，脸上也带了几丝玩味笑意道：

　　“怎么？你是打算？”

　　“嗨！宇哥你还真是我肚子里的蛔虫了，我都没说啥，你就知道地一清二楚了。”

　　“把方若雨送我玩一年，好么？”

　　看着林世宇神色变化，巴龙急忙补了一句，赔笑道：

　　“我不会误事，就一年而已，你知道我和方磨结的仇可是大的很了，不让她女人出出血，我怎么甘心？”

　　林世宇抚了抚额头，刚要开口，巴龙接着抢白道：

　　“当初巴图死的不明不白的，给我生个小子也能得到我家里那位老太爷的首肯吧？”

　　“好吧，那就一年，你知道这女人对我还有大用，需要出去应酬的时候，你还是要把她交出来的。”

　　“嘿嘿，那感情行。”

　　林世宇嗤笑一声道：“我看你也是精虫上脑了，她就又那么迷人么？都成妓女一般的角色了，你怎么就舍得让她给你生孩子了？”

　　“我就好这口儿，再说，要是让方磨知道，方若雨给我生了一个大胖儿子，呵呵，我怕他能气得吐血吧？反正能灭他志气的事情，多一点我也能兴奋地厉害”

　　“好吧，随你意，滚蛋吧！”

　　巴龙怪笑一身，扭头就朝着二楼卧室奔去。

　　林世宇看着他消失在二楼拐角的背景，平静如湖水的黢黑深眸中，一丝异样闪动，转瞬即逝。

　　………………

　　八个月后，帝都似乎仍就一副繁荣平静，山河大好的模样。

　　可是在看不见的暗流汹涌却肆意涌动。

　　刚刚上任不久的贾志远，履历未新，便锒铛入狱，紧接着数十位身居显赫位置的大员们，有的正接受纪检委调查，有些人更是步了贾志远后尘。

　　帝都的政治动荡从来没有像这般暗无天日，群情汹汹。

　　围绕着兴趣建设而铺展开的利益倾轧，让无数不够实力的人物望而却步，而那些自以为能有斩获的人物大部分也都铩羽而归。

　　在这场不见硝烟的战争中，最终得以展露头角的主角，却是得到魔都市委书记的通云拔得了头筹。

　　而这个举动，似乎也为孟书记将来能够进入最高的决策层，铺垫了厚厚一叠履历。

　　通云集团总裁方若云的风头，更是一时无两，在各种闪光灯的闪耀下，冠绝帝都的美颜名头更是他人难以企及的。

　　只是不少有对通云背景有所了解的那些人物，却无一步暗暗纳罕，原本与方若云并肩作战的妹妹方若雨如今却不知去向何方，仿若人间蒸发。

　　………………

　　在这些暗涌的时间背后，作为碌碌辛苦的小民却没受到多少影响，依旧为了生存而努力工作着，就比如周晓云。

　　作为一个高级职称的管家，她对自己现在这幅工作感觉很满意，每个月，月薪十万，而且从不拖欠，准时发放。

　　尤其这里的工作环境还很不错。四面红墙环绕，绿藤盘绕，郁郁葱葱的林植密布，空气新鲜。

　　尽管从外面看去，那只是一栋从红外墙看来很老旧的院子，但进去之后别有天，内部中、东、西三路都是小屋建筑。

　　西边书屋提字“方若雨居”三字，中心小池的叠石构成峰、岭壑。

　　院子里栽有石榴树，四周有月季墙，还有葡萄藤架遮蔽的光阴。

　　能在京城占据这么一大块居所，也足以能证明主人家的显赫背景。

　　而这种能量不仅仅是一句有钱就可以置办起，尽管周晓云并没有接触过多高层的政治人物，但想必主人家也是帝都显赫一方的某个大佬。

　　周晓云来这里工作大概只有半年时间，但对这家人物的背景来历仍旧是懵懂模糊的模样。

　　拥有这间居所的是一对年轻夫妻。

　　男主人生的人高马大，凶神恶煞的模样，倒是很少回来，她打的交道也不多。

　　反而女主人却常常待在这里，除了半年前，她刚来的时候，还偶尔三五天不见人影，后来怀孕后就一直没再出过门。

　　此刻，她正在剥着一粒昂贵的江南金橙，单单一颗就要一百多块。她所见富贵人家也不少，但也少见这样不拿金钱当回事的人家。

　　在她侧前方，一道婀娜的身影正侧躺在一张宽敞的沙发上，身上穿着一件宽松的暗红色丝绸随意，胸前两贲硕大的隆起，谷腾腾坚挺耸立着，没有丝毫下坠的痕迹。

　　腹部悄然隆起一个篮球模样大小的凸出。

　　尽管早已身怀孕肚半年多模样，却依旧保持着玲珑剔透，凹凸有致的身段，

　　没有多余衣物的遮掩，肤色仍然保持着无比的晶莹洁白，下身不着一丝衣物，圆润修长的光裸双腿，白嫩秀气的玉足都在灯光下闪耀着象牙般的色泽。

　　周晓云看着，暗暗乍舌，真不知道这女人就算怀孕了，又如何保持了这样一副魔鬼身材。

　　可是这女主人，虽然言语不多，总是保持着一副冷冰冰的容貌，但每当她望向自己，总有股莫名寒颤。

　　见女主人似有察觉，她赶忙递上了剥好的橘瓣递了上去，对着电视上闪动而出的画面，惊异地道：

　　“小姐您看，这电视上的女人，和您长得还有几分相似的模样呢？”

　　电视上画面，正播送这通云集团董事长方若云，在各色人物的簇拥下，为新区政府大楼，破土动工的画面。

　　电视中方若云依旧保持着她一贯雍容优雅的模样，在新晋中央领导成员孟书记慰问下，捧着她的小手，对着镜头做出谆谆嘱咐，两人背景后还有一道身影，同样露出一丝微笑。

　　只是原本淡泊的女人，看到那道人影，眸中情不自禁闪过一丝厌恶的神色。

　　善于察言观色的周晓云，立马拿起遥控器，想要不着痕迹地关掉电视。

　　屋外轰鸣一声，一道曲线优美的汽车打破两人间的动作，接着一道爽朗的声音就传了过来。

　　“怎么样？这两天还好么？”

　　周晓云忙的放下遥控器，赶紧驱身后退。

　　是男主人回来了！

　　这个男人据说叫做巴龙，周晓云早就得过嘱咐，每当这夫妻二人独处时候，她就需要回避，作为一个高素质的管家，她当人不会忘记这一点。

　　在男人还未踏入客房的时候，她的身影已在屋内消失了踪迹。

　　巴龙虎步龙行，走入客厅，方若雨盯着冷冷不发一语。

　　“咋滴啦，我的小媳妇儿？谁惹你不开心啦？”

　　方若雨厌恶地撇过脑袋，“如果你没过来，我想我还是会比较舒服一些。”

　　“嘿嘿，听话的小猫咪才会有糖吃，你是不是又忘记教训了？”

　　巴龙走到她身后，一双大手顺着她性感的锁骨，就深入了领口里面。

　　内里的肉体肌肤，肤如凝脂，光滑细腻不着衣物的硕大双乳，软绵坚挺，巴龙大手把玩着胸前的那颗红樱桃，不紧不慢地揉拧着，满溢而出的乳肉从指缝中溢出，传来丝丝痛楚，让方若雨好看的眉头就是一皱。

　　“能好好说话吗？”

　　方若雨喘息着，吐出如兰的芬芳，她的乞求更像一种诱人的呻吟。

　　“咋滴啦？是不是又想挨肏了？不要以为你怀孕了，我就对你怜香惜玉了。”

　　方若雨有些无奈，对于在她傲人胸脯作怪的大手置若罔闻，恍若不见。

　　“你糟践的我还少吗？”

　　“哦？是么？那和穆磊比怎么样？”

　　方若雨瞳孔蓦的瞪大，一丝冷芒从俏脸上孕育着，隐而不发。

　　“你混蛋！！！”

　　巴龙瞟了眼电视上闪过的画面，似乎明白了方若雨愤怒的源泉，故意刺激她道：

　　“难道看见你姐风光无限的模样，你羡慕了？”

　　方若雨闻言却是一言不发，频频扭动着娇躯，躲闪似地避开他作坏的大手。

　　“你姐昨天晚上好骚啊，让我们哥几个肏到了半夜，嘿嘿，今天倒是又生龙活虎起来了，啧啧，看来对于经过滋润的女人来说，精液可真是保持容颜的绝佳补品啊？”

　　“你还真是个混蛋！”

　　方若雨容颜因愤怒而扭曲，尖锐刻薄的字眼从牙缝中一字字地蹦出。

　　“嘿！几天没肏你，咋还脾气越来越大了呢？”

　　说着，巴龙一把将她拉到大腿上，完美桃型的滚滚圆臀压在他腿上，胯下的巨龙就算隔着两层衣物，依旧能体会到那最原始想要发泄的生理欲望。

　　方若雨想要挣脱，却被巴龙一手环住腰肢，大手在裆下摸摸索索一阵，解放出狰狞的恶龙。

　　立马隔着单薄的红色丝绸睡衣，巨大的鸡巴支棱起来，迎合着圆臀诱人的股缝缝隙，贴了上去。

　　方若雨有些恼羞成怒地回首扫了他一眼，性感的红唇刚要开口，巴龙另一只大手却不知不觉撩开裙底，径直朝着迷人嫩屄谷底探去。

　　两根手指并指为箭，直直插进了不穿内裤的阴唇当中。

　　方若雨话语被压抑在了喉中，气息一睹，只幽幽发出一声呻吟。

　　“你这怀孕了，体质更敏感了啊？”

　　方若雨小手死命按住突然闯入密道的大手，秀气的脸蛋红潮翻涌。

　　她却不曾想过，为什么自己怀孕后，体质竟然敏感若斯，只要稍微一受人挑拨，屄肉内就情不自禁地涌出玉津。

　　巴龙原本另一只揉捏雪白奶子的大手，向下划过光滑的乳球，轻轻抚摸着鼓起来的小腹，胯下的大手更是用力的朝里面捅了捅。

　　“和儿子先打个招呼吧。”

　　说着，手指在阴道内恶作剧地快速抽插两下，方若雨一阵颤抖，紧按胯下的小手也失去了力道。

　　“呵呵，刚才我手指捅进去，好像摸到咱们儿子的脚了？”

　　方若雨顺平了呼吸，却是露出一丝讥讽：

　　“我肚子里的野种，还指不定是谁的呢？没准儿你也是一野爹！”

　　巴龙闻言，手指越发用力地朝着她淫水泛滥的阴道深处捅了捅道：

　　“早他妈早算清楚了，半年前让你出去服侍那些大佬和小年轻的时候，每次出门前让你喝地水里，都是避孕药，你从哪里怀其他人孩子啊？”

　　“什么？”

　　“啊~~~”

　　方若云瞳孔睁圆，突然地发出一声尖叫，俏脸通红，那张脸蛋儿就像晕染了一丝夕阳粉彩。

　　因为巴龙早已摆脱掉两人见那单薄睡衣地阻隔，他手法娴熟地将她的衣服撩到了腰间，巨龙对着那抹娇艳的屁眼，坚定地插了进去，刺透了汁水丰盈的水蜜桃。

　　“唉？你说，如果方磨知道了你给我生了一个大胖小子，他会表现地如何丧心病狂？”

　　方若雨扬起白天鹅一般颀长的脖子，不知是痛苦还是愉悦地呻吟，依旧并不显怀的纤细腰肢挺了起来，将软润如半球的小腹暴露在了半空。

　　“你真是个不择不扣的人渣！”

　　呻吟的喘息里，却是她发自内心的怨恨。

　　“嘿嘿，上个月，我把咱俩做爱的视频给剪辑了一份，给他发了过去，我想，他现在就应该快疯掉了吧？”

　　“哈哈哈，对了，还包括你挺着大肚子，赤身裸体趴在地上的那一段，啧啧，不知道他看到那么粗的鸡巴插在你的屁眼里，会不会心疼啊?”

　　"我要杀了你！！！！"

　　方若雨泪珠盈盈而来，断线的珍珠划过脸颊，她真的难以想象，她的那副淫迷放浪摆在方磨面前，这让她情何以堪？

　　随着巴龙胯下连续不断地小幅度的摆动，方若雨一声嘤咛，星眸微张。

　　巨大的鸡巴抽插时所带来的酥麻、搔痒感，让她忍不住开始扭动纤细的小蛮腰，巨大鸡巴慢慢地插到菊穴的最深处，龟头开始猛烈地撞击着，激起一波又一波几乎令人窒息的高潮。

　　而此刻她坐在巴龙大腿上，如水蜜桃的圆臀被无情刺穿，连接二人的不仅是内心中刺骨的仇恨，还有现实中那罪恶鸡巴的欲望连接。

　　看了眼几下就被肏到无语的美妇人，巴龙端起她的两瓣圆臀，让她小心翼翼地踩实了地板。

　　“啪啪啪！”

　　力道或许是顾及到子宫内孕育的婴儿，气力并不算大，但仍旧让方若雨向前走去。

　　数十下冲刺，两人行走过七八米距离。

　　方若雨纤细的玉臂艰难地扶住桌面，忍受着毫无情欲交融的鸡巴冲击。

　　巴龙将她睡衣撸到半腰，手掌抚摸着光洁的玉背，从硕大的巨乳下缓缓划过，最终停留在那孕育着新生命的小腹处。

　　黢黑粗长的鸡巴，屁眼出无情地抽出来，泛起一层皲裂的粉色菊肉，随即又是毫不留情的全根贯入，将一捧杂草似的阴毛堵在屁眼洞口，连带着屁眼边缘的嫩肉也全部陷入了肠肉中。

　　不知道什么时候，巴龙手中拿起了手机，打开了摄像模式，在纤毫毕现的镜头下，

　　白皙的股缝中间，闪耀着水润光泽的巨大鸡巴深深陷入一片软肉里，鸡巴抽插间。结实的小腹无情拍打着雪白弹翘、曲线完美的肉臀，臀肉随着每一次插入，波涌的肉浪，像涟漪一样扩散开来。

　　“嗯，今天就给方磨发送这一段吧！”

　　柔顺飘逸的香发，遮掩住方若雨羞红的俏脸，而那水灵柔媚的双眸里，两行泪水，潸潸落下……）

第一章 红尘之殇古天回归
    “丰州项目二期计划已经结束，收获附和预期，不过在回流上……三期也筹划的差不多了，跟原计划没有出入，确保不要出乱子就行，四期五期地方政策有变动，需要调整人员和重心，重新做一份……”

    古氏集团，股东内部会议上，一身黑色职业装的方若雨立在首席，表情淡漠从容，举止优雅的侃侃而谈。

    和平时灵动优雅如夜色中的神秘精灵完全不同，此时的方若雨看上去就是一位美艳干练的职场女神，但在那修身女式衬衣和包臀裙的束缚下，曼妙火辣的身段依旧透出最极致的诱惑。

    纵使是如此重要的会议，涉及资金往往随便一个话题就是数千万乃至数亿，但仍有不少男人视线不时自以为隐晦的落到这位代理董事长的酥胸美腿翘臀上。

    主持古氏集团一年多以来，曾经艳名多过誉名的魔妃方若雨已然无数次证明了自己的能力，将古氏集团发展的蒸蒸日上，许多人都认为，方若雨不应该仅仅是“妃”，她和她姐姐一样，有着女王的魄力和能力。

    也正因此，几乎没有任何人知道，在方若雨那被透薄光滑的黑丝所包裹的丰腴美腿腿根处，性感的缕空蕾丝内裤已然被清亮的淫液所浸透。

    在方若雨干练从容的姿态背后，那高贵成熟的姣好胴体被肉欲不断纠缠着，白皙的肌肤浮现晕红，燥热萦绕在体内，化作芳心中不断荡开的春情。

    坐在方若雨旁边的林世宇倒是察觉到了什么，毕竟，对这位魔妃，他可谓是有着无数次深入了解了。

    但林世宇自然不会声张，维系着那副惯常的、温文尔雅让人易生好感的表情，虽然他开口不多，但每每都能提出最为关键之处。

    而从股东们的神态和动作来看，人们对这位目前除了同为股东的身份外，明明没有就任任何职位的年轻人敬畏竟是更胜于身为古氏集团代理董事长的方若雨。

    这一年来，古氏、林氏、通云三家彼此纠葛太深，最高层的核心人员交叉持股更是家常便饭，几乎已经形成了你中有我，我中有你的姿态。

    三家合力，统合资源后更是所向披靡。

    短短一年时间，不论是哪一家，都比之前强大了太多太多。

    尤其在江南、魔都、燕京等地，通云、林氏、古氏几乎堪称商界三王，也有人预言，迟早，这三家会合并成一位真正的“皇帝”。

    而明眼人都知道，林家现在真正的主事人，名为林世宇。

    除了通云女王方若云、古氏代理董事长方若雨，三家影响力所在，没有任何人能够不对他敬服。

    传言里，甚至还有疯言疯语觉得大名鼎鼎的方家姐妹，都已经是这位林姓年轻人的房中人了呢！

    众人虽然不信，但也绝不敢小觑林世宇。

    方若雨在处理正事时，总是和她姐姐一样雷厉风行，在一个在公司内担任了职务却乱插手导致某个项目出了岔子的小股东被她呵斥的狗血淋头，并且毫不留情的撸掉了所有职位后，会议很快结束。

    “雨姐，刚才那个可是穆家的人。”

    正轻咬银牙，忍耐着下体传来的酥麻快感收拾东西的方若雨，忽然听到一个温润的嗓音。

    抬头一看，果不其然是微笑着的林世宇。

    “林世宇，你要是闲得慌就回去抱孩子，别跟我指手画脚。”

    方若雨一点好脸色都没有，语气冷冰冰道。

    “雨姐既然这么担心孩子，怎么都没去见过两次？毕竟按天哥的关系你也算我的亲人，多去去让孩子认个脸熟也好。”

    林世宇淡笑道。

    方若雨娇艳的唇角浮现一抹冷笑：“亲人？好啊！我敢去，那你敢不敢让你孩子见识见识你是怎么对待亲人的？”

    “为什么不敢？”

    林世宇面不改色的反问道。

    方若雨一时失语，冷冷的盯了林世宇两秒钟，讥讽道：“你果然够无耻！”

    “我也不想这样，但雨姐最近好像对我有一些误会。”

    林世宇耸耸肩。

    “不要自作多情，不止最近，我向来都看不惯你。”

    “是吗？”

    林世宇挑挑眉头，似笑非笑道：“那太好了，最近我听说雨姐联系了泰康、启悦、鑫隆……还有蒂萨尔的总裁，准备牵头做什么大事。”

    “我还以为，雨姐是忽然看我不顺眼，想拉他们来声讨我，现在我就放心了。”

    “既然雨姐一直看不惯我，这么大阵仗肯定不是为我准备的对不对？”

    林世宇依旧保持着温和的笑容，但眼神里一丝温暖都没有，满是寒意。

    方若雨的脸色则是瞬间变得难看了起来。

    “谁告诉你的？”

    她没有辩驳什么，直白的质问道。

    “雨姐先告诉我，对，还是不对？”

    林世宇淡淡道。

    方若雨紧咬银牙：“对……！”

    “很好，具体是谁雨姐你不会想知道的，不过……这些天哥以前在暗中留下来的人和关系，并不像他想的那么忠诚。”

    林世宇轻笑一声：“天哥什么都好，就是在有些事上太天真了，容易轻信别人。”

    “要知道

    ，这世上大部分人，哪怕是他们自己，只要筹码够，也不是不能出卖，至亲好友反目的更是不在少数，更何况那一点点扶持或是其他恩情友情？”

    林世宇盯着方若雨，语气淡定写意，一如方若雨先前讲话般从容。

    可方若雨俏脸上却已经泛起冰冷的怒火，一对星眸里透出的锐利冷光，一字一句道：“你哪来的脸张口闭口提古天？一年了！你当初答应的多久把他送回来？风波早就已经平息了，你没借口了，装都不装了是吧？你真以为你能肆无忌惮操作一切？”

    “我从来没这么觉得，对于雨姐，还有云姨，我很尊重，我也是真心拿天哥当兄弟。”

    林世宇摇摇头，随即意味深长道：“但是，正因为尊重，正因为拿他当兄弟，我才不能让他这个时候回来。”

    “通云、林氏、古氏的统合势在必成，这不仅仅是我想做的事，更是其他人，很多人，甚至是上面都想看到的，我、你、云姨，甚至整个华国，都需要这么一个统合后的龙头站出来。”

    “如果雨姐你和云姨能像信任天哥一样信任我，我们携手同心，早早把一切都解决，都做好。”

    “以后，再没有人能轻易威胁你们，也再不会出现令天哥不得不离开的无奈。”

    “我甚至可以保证，等天哥回来，会把他该有的成倍的还给他！”

    “可惜……你们不相信我……”

    林世宇幽幽一声叹息。

    方若雨有些嫌恶道：“相信你，然后像古天一样被你把所有东西都卖掉，然后坑到不知所踪，生死未知，是么？”

    随即，她不耐烦的挥挥玉手：“行了林世宇，不要再恶心我了。”

    “既然你的手伸的这么长，本姑娘现在也直白告诉你得了——要么，尽快让古天回来，把他的东西还给他。”

    “要么……就试试你是不是真的能掌控一切吧！”

    方若雨冷冰冰道。

    林世宇沉默不语的盯着方若雨，方若雨不甘示弱的跟他对视，一人眼眸黢黑深邃如同渊海，一人冰冷高傲好似寒月。

    最终，数秒后，林世宇率先垂下眼皮，遮挡住视线：“如果云姨和你都这么坚持……”

    “我的意思就是姐姐的意思。”

    方若雨斩钉截铁道。

    “那好吧……稍安勿躁，我会给你们一个圆满的答复。”

    林世宇轻轻叹气，重新挂起温和阳光的笑容。

    “最好是这样。”

    方若雨冷漠道，然后拿去桌上收拾好的东西，快步准备离开。

    林世宇默默的看着她的背影。

    “小心点雨姐，当心你下面的水流到地板上。”

    当方若雨准备推门的时候，林世宇忽然开口道。

    方若雨动作一顿，俏脸蓦然浮现醉人的红晕，也不知是羞的还是气的。

    她猛地转过臻首，恶狠狠的瞪着林世宇：“你这个王八蛋！”

    “慢走不送。”

    林世宇微微一笑。

    他目送着方若雨挂着一脸羞恼红晕消失在视线中，脸上的笑容逐渐收敛，表情很快变的阴沉如水。

    “为什么非要在这个时候来逼我呢？为什么就是不愿意呢？我不想这样的……但你们非要如此，我也只能对不起了……！”

    低声的自语如同梦呓，回荡在空荡荡的会议室内。

    “有人走漏了消息？”

    通云总裁办公室，方若云坐在办公椅上，交叠着一双包裹在肉色丝袜中的圆润美腿，姿态雍容大气。

    但听到手机内传来的声音，她不禁黛眉紧蹙。

    “虽然早有预料，但这么快也太不正常了，绝对是核心人员出了问题！”

    方若云肃声道。

    （苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用e谷歌浏览器）

    “不，现在不能铺开查，会闹的人心不稳的，我们自己小范围排查吧，人，必须要揪出来。”

    “……好，龙京那边就交给你了。”

    “但是若雨，你真的确定小天不在林世宇手上？”

    “……我知道了，就先这样吧，千万小心，林世宇既然已经得知了风声，肯定会做一些防备措施。”

    方若云清冷强势的嗓音带上了关切和担忧。

    “嗯，我会小心的，另外，我有八成把握古天绝对不在林世宇那里，不管怎样，我们只能赌了，否则再这样下去……他就算回来也……”

    手机那头的声音忽然变的低落起来。

    方若云的美眸中也浮现一丝哀意，但还是强行振作道：“没事的若雨，会好起来的！”

    “嗯……！”

    挂断电话后，方若雨的娇躯无力的靠在自家房门上，美丽的面容上浮现出深深的疲惫，以及不加压制后，身下不停震动的东西所带来的动情媚意。

    一双美丽的玉腿夹紧，湿润潮湿的感觉伴随着源源不断的快感传来。

    好半晌，方若雨才站起身，收拾好

    表情，打开门走了进去。

    正欲脱鞋，她忽然注意到，阳台那边好像有个人影，顿时柳眉一蹙：“谁？”

    人影没有回答，身子被门和窗帘挡住，影影绰绰的连体型都看不清楚。

    “……穆磊？”

    方若雨略微思索，试探着问道。

    人影还是没答话，但她已然确定了自己的猜测，一张俏脸顿时再次冷了下来。

    “穆磊！我说了多少次不能不经我允许就进我家！你的要求我一个不落的都完成了，现在我下面还塞着你的玩具，你还要怎样——？！”

    说话的同时，她粗暴的踢掉高跟鞋，就要去掀开窗帘。

    这时，叮咚叮咚——！

    门铃声响起。

    方若雨动作一顿，口里的质问喝骂也戛然而止，紧接着，她低声警告道：“别出声，别出来，不然你就等着下次我把你那东西咬断吧！”

    说完，她才回头，深吸一口气，调整了状态，才一脸平静淡定的伸手，打开门。

    “……穆磊？！”

    方若雨的表情陡然变的错愕加震惊起来，宛如看到了什么极为不可思议的事。

    不错，门外站着的高大健壮的身影，正是她以为是阳台上人影的穆磊！

    “宝贝儿？有没有想爸爸？”

    穆磊抱着手，靠在门边，调笑道。

    “你怎么会在这？！”

    方若雨瞪着一双美眸，俏脸满是惊愕。

    “那我应该在哪啊！宝贝儿？……”

    穆磊砸吧着嘴道：“行了，快让爸爸看看，有没有好好带着爸爸给你的礼物！”

    说着，他就伸手去摸方若雨那把包臀裙撑的滚圆紧绷的挺翘美臀。

    然而，方若雨猛地后退一步，避开了他的手，好看的眉毛紧蹙在一起。

    “你又闹什么毛病？”

    穆磊脸色一黑。

    但他话还没说完，就看到方若雨转身，大跨步穿过玄关和客厅，径直走到阳台上，把窗帘和磨砂玻璃门一拉！

    穆磊本能的看过去——

    阳台上空无一物，只有那个大大的、留下过他和方若雨欢爱痕迹的藤制球形躺椅似乎是因为风，在轻轻晃动着。

    而方若雨呆站在那，神色恍惚。

    是错觉吗……？

    “搞什么玩意？一惊一乍的！”

    身后，穆磊骂骂咧咧的走过来，一把环住了方若雨，将脸凑近了打量方若雨的表情。

    方若雨沉默不言，最后，忽然露出一个绝美的明媚笑容：“我说我看见鬼了，你信吗？”

    穆磊愣了一下，随后嗤笑一声：“信啊！为什么不信！色鬼就在你面前呢！”

    话毕，他凭借强大的臂力一把抱起方若雨，把她往那藤球躺椅上一按，抄手就往她腿根处摸去。

    “还是老老实实带着的啊？这水流的……！”

    穆磊淫笑一声，粗大的手指隔着内裤揉着方若雨已然湿透的阴户。

    方若雨并未反抗，或者说这样的戏码在这一年内已经上演太多次，她几乎都养成习惯了。

    本能的分开丰腴美腿，让男人的大手得以更加轻易的深入，红唇张开，发出妩媚的轻哼，一双玉臂也抱住了穆磊的脖子，任由他的大手在自己娇躯上肆虐。

    但是，那双美丽的星眸中，除了迷离的媚波，还泛起了一层悲哀的水雾，水雾很快凝聚成泪花，从眼角滑落。

    身下，有余温和莫名的气息传来。

    那种感觉，令方若雨感到熟悉而又苦涩。

    很快，原本端庄优雅的小西装和包臀裙被随手扔在阳台上，女士衬衣也散乱开，露出那一对包裹在胸罩中的硕大挺拔的雪乳……

    男人粗重的喘息和女人娇媚的呻吟随着肉体碰撞的声音逐渐响起和高亢……

    二十多分钟后，公寓下方，本没有路的小区角落里，一个穿着卫衣，兜帽戴在头上将大半张脸挡在阴影中的人从角落走出，步履平常的踏上花园小落，做出散步的姿态。

    他身材挺拔修长，举手抬足干脆利落，气质独特。

    但是，那张兜帽下的脸，却是散发着让人不寒而栗的冰冷怒意。

    “头儿，你不是找人去了吗？怎么自己一个人下来了？”

    一个在长椅上玩手机的黄毛年轻人忽的走过来，跟兜帽人影勾肩搭背，一脸嬉笑，但口中，却是用和表情完全不同的语气问道。

    “碰到点问题，先放一放。”

    兜帽男声音莫名有些嘶哑，像是在竭力克制着什么。

    “头儿……出事了？”

    黄毛年轻人敏锐的察觉到了不对。

    兜帽男扫了他一眼，淡淡道：“不该你问的别问，走吧，先把人安排到另一边去。”

    “哦哦好！”

    黄毛年轻人打个寒颤，连连点头，随即又比划道：“那这的人要撤走吗？”

    “……暂时不。”

    兜帽男阴影中的双眼闪过一丝寒光。

    穆磊，你该死……！

    “把古氏陈总叫过来。”

    方若云按了按铃，随后对走进来的助手吩咐道。

    相貌年轻的男助手点点头，忙不迭的转身离去，方若云自然是极美的，他也想多看几眼。

    然而，方若云身上那强大的气场好似主宰人命运的女王，令得他一进去就战战兢兢，连头都不敢抬，更别说看了。

    但即便如此，他也不想丢了这份莫名其妙轮到头上的工作。

    薪酬待遇大涨不说，其他人光是听到他是给堂堂通云女王当助手，都不由得肃然起劲，一个个上赶着来吹捧他。

    助手对此沾沾自喜之余，自是如履薄冰，生怕像前几个换的十分突然的总裁秘书一样，一下子就被裁掉，运气好的是降职回调，运气不好的直接滚出大门永不录用了。

    快步离开被戏称为女王行宫的楼层，助手来到通云总部大楼的第七十六层，这里和显得有些冷清的总裁办公室所在楼层不同，人来人往、十分热闹，过往的每个人脸上几乎都充斥着热情和动力。

    通云的待遇一向优厚，方若云对手下员工极好，近一年来公司发展速度忽然起飞，也没忘了员工，大家的薪酬和福利都提了好几个档次，因此工作热情极高。

    当然，七十六层是个独特的楼层——这里不是完全属于通云的办公体系，而是在与林氏、古氏两大集团的深度合作中，演变而来的一套公用式体系。

    在林氏和古氏的总部，也有着相应的安排。

    没办法，三家融汇太深，很多东西已经无法轻易剥离，单独办公了。

    而除了合作办公的员工们，其他集团的领导也有不少在这里留了属于自己的办公区域，例如现任古氏集团副总裁的陈总，就经常在这里办公。

    助手敲了敲门，得到回应后恭敬推门而入，看着里面那个跟他差不多统领的年轻男人，眼中流露出深深的羡慕。

    这个皮肤黝黑，身材挺拔的年轻人虽然面容普通，一身订制的高端西装也只衬出两分眉眼精悍，但是，人家已经高居堂堂古氏集团副总裁之位！

    比之他这个水分十足，平时压根儿都不待在方若云办公室里面的助手牛逼一千倍一万倍不止！
    
    “有事吗？”

    陈铭坐在办公桌前，当初那个还有些吊儿郎当的年轻人，现在已经有了几分不怒自威的气度。

    视线一扫过去，那个助手立刻立正身形，恭敬行礼道：“陈总，方总有事找您，希望您能过去一趟。”

    “方总？好，我马上跟你过去。”

第二章
    陈铭有些意外，他虽然经常来通云办公，但大多时候还是待在古氏那边，方若云有什么事都会提前通知，像这样直接找是很罕见的，但也没多想，放下手上的工作，跟在了助手后面。

    一路上，遇到的人都会或恭敬或礼貌或巴结的打招呼，即便有那种带着恶意或嫉妒的人，也会好好的把情绪藏在心里。

    在通云、古氏、林氏三家合力，如日中天的现在，身为古氏副总裁的陈铭，所拥有的能量庞大到难以想象！

    退一万步讲，即便陈铭没有任何职位在身，但是他本身持有的股份也会让他拥有强大的影响力。

    “方总，陈总来了。”

    助理将陈铭带到总裁办公室外，便止住了脚步，目送陈铭踏步入内，他自觉的关上办公室的门——方若云从不让他协助进行任何实际事务上的处理，连旁听旁观都不允许。

    说是助理，外人也都叫他秘书，实际上，只有助理自己明白，他就是个跑腿打杂的。

    随着房门关上，助手羡滟的视线被阻隔，陈铭走上前，在办公桌前站定，露出礼貌敬重的笑容：“云姨，您有事找我？”

    “小铭，你在古氏就职快一年了，工作都还顺利么？”

    方若云点点头，口吻神态都一如既往的冷傲淡漠，但比起面对其他人，她看向陈铭的眼神还是多了几分亲切，措辞也相对柔软。

    “承蒙云姨你关照，一切都挺好，虽然刚开始有点手忙脚乱，熟悉之后倒是感觉比我在北庭还舒服……

    陈铭闻言精神一震，脸上的轻松和满意都不是作伪。

    对于陈铭来说，古氏集团副总裁的位置，真的像是给了他一个可以一展拳脚和抱负的舞台。

    最开始，陈铭还担心自己能力和资历的问题，说话做事都格外小心，不过很快，他就发现，古氏上下以及通云和林氏，均极少有人对他表现出恶意或是轻蔑。

    这对于这么大体量的三个集团来说是很不可思议的，陈铭也明白，这显然来源于方若云姐妹的关照以及……林世宇打的招呼。

    偌大利益联合体位于最顶端的三个人全部为他站台，自然无往不利。

    “小铭你先坐，在我面前不用这么拘谨。”

    方若云示意了一下办公桌前方的会客沙发，等陈铭道谢坐下后，她站起身，一边走向陈铭一边道：“你自己能力过硬才是最关键的，不然谁关照都没用，我听若雨说了，你帮她分担了不少压力，打了挺多硬仗，古氏这一年的发展，起码有你三分之一的功劳。”

    “雨姐夸张了，我也就是帮她打杂而已。”

    陈铭谦虚道。

    不过，随着方若云的走近，他的表情明显有些不自然起来，视线完全不敢去看那张美的惊心动魄的冷艳容颜。

    可是，眼角余光还是不受控制的落到方若云那包裹在肉色丝袜下的丰腴美腿上，玉足迈动的同时，成熟曼妙的胴体亦是摇曳生姿，衣袖末端处露出的皓腕雪白细腻，被撑的鼓鼓囊囊的女士衬衣领口处的白嫩更是无比诱人。

    随着这绝世美妇的靠近，鼻尖更是嗅到一股如花般的淡雅幽香，令人有些心醉沉迷。

    无法言说的悸动在陈铭心中翻涌，他竭力的控制自己，不要胡思乱想，不要心猿意马，但思绪还是忍不住的向着深渊滑落。

    不是他轻挑，而是方若云的魅力着实是难以抵挡，任何男人都不可避免的会生出觊觎，同时，若是不知晓一切，未曾经历那些东西也就罢了。

    亲眼目睹过方若云淫媚姿态的他，如何还能拿的出平常心？

    每次看到方若云，陈铭的耳边，仿佛就回荡起了那一声声销魂蚀骨的妩媚呻吟，脑子里不自觉的就冒出这位通云女王赤裸美好的娇躯。

    那些回忆是那么真实，又是那么虚幻，陈铭恍惚间，竟是分不清究竟那被男人肆意侵犯亵玩的妩媚荡妇是真，还是眼前这个冷傲端庄、高雅清艳的绝色女王是真，两者的差别实在是太大了。

    陈铭不愿意对方若云有任何冒犯，可在方若云完美无暇的美貌和身段面前，在脑中不知是回忆还是妄想的画面影响下，他还是不禁生出一个念头。

    将这位女王骑在身下大肆蹂躏抽插，到底是个什么滋味？

    想必，一定爽的如同升天吧……

    “小铭，我还能信任你吗？”

    在陈铭思维飘忽的时候，方若云忽然开口道。

    他愣了一下，连忙定神，表情有些慌乱的看向在茶几对面优雅坐下的方若云。

    “云姨，我不懂你意思……我做了什么不该做的事吗？”

    “不，你做的很好，你的能力比我们想的还要出色，同时，你也是小天以前最好的朋友……之一，正因如此，我才要问你这个问题。”

    方若云表情平静。

    陈铭终于察觉到不对劲，他试探着开口道：

    “云姨，最近是不是要有什么大动作了？”

    “你先回答我的问题，我，还有若雨，可以像小天一样信任你吗？”

    方若云微微摇头。

    陈铭一默，他意识到，接下来的回答影响将会极其深远。

    说实话，如果放在一年前，这个问题他压根不需要任何的斟酌和思考，立刻就能给出万分肯定的答案。

    对于古天的情谊，陈铭这辈子也不会忘。

    在古天出事的那些日子里，他也是最为悲痛愤怒的那个。

    可是……现在，不同了。

    不是陈铭对古天的态度变了，而是——

    “云姨，我不知道。”

    陈铭的回答让方若云柳眉微蹙。

    “不知道？”

    “是的。”

    陈铭无奈的摊摊手：“您可以问我值不值得信任，可我，又该相信谁，该支持谁呢？”

    “您，还有雨姐和嫂子她们，是天哥最重要的亲人，按理说，我应该毫无保留的站在你们这边……”

    说到这，陈铭顿了顿，低下头，声音透出丝丝无奈和坚定：“但是，有些事情让我必须要保留一些我自己的想法和意见，我想云姨你能够明白的。”

    陈铭的回答有些出乎方若云的意料，但她并未感到沮丧或无奈。

    “很好，你能这样说，反而让我更加觉得小天没看错人。”

    方若云点点头。

    陈铭惊讶的看着这位高贵雍容的大美人，他原以为会迎来冷遇或不快。

    “我们每个人都有自己的想法，也都有自己的难处，发生了这么多事之后，最难的就是保持清醒。”

    方若云笑了笑，抬起纤长白嫩的玉手，一边说话，一边以极优雅和娴熟的姿态在茶盘上泡茶。

    名贵的茶叶被热水浸透，散发出浸透心脾的香气，不多时，一杯色泽漂亮的茶水便被一只玉手递到陈铭面前。

    陈铭有些发愣的看着这一幕，冷傲高贵的通云女王显露出亲切的一面，温言细语，甚至为自己亲手泡茶，对于许多人来说恐怕都是做梦般的体验。

    “谢谢云姨……！”

    陈铭忙接过茶水，很口渴似的喝了几大口。

    “喜欢的话待会可以带点茶叶走。”

    方若云也端起茶杯，轻轻品尝。

    陈铭尴尬的笑笑，他其实连茶味都没尝出来，只是想借着茶水压制一下如此近距离面对通云女王时，对方那高贵成熟的冷艳风情给他带来的口干舌燥、浑身发热的感觉。

    尤其是方若云给他递茶的时候，露出的一小截皓腕雪白晶莹，弯腰时，从女士衬衣领口所展露出的白嫩沟壑更是几乎深不见底，好不容易等她重新坐下，陈铭的视线便又被那优雅侧放并拢着的丰腴美腿所吸引。

    并拢时，那包裹在肉色丝袜中的美腿嫩肉之间竟是连一丝缝隙都看不到，圆润修长的曲线和那种水润多汁的成熟气息让人欲罢不能。

    隐隐从包臀裙和大腿间的缝隙所透出的些许未被丝袜所包裹的白皙肌肤和被遮挡住的神秘地带，更叫人忍不住想入非非。

    “小铭。”

    方若云忽然开口道，清冷强势的嗓音令陈铭回神。

    他抬起头，看着方若云变的有些严肃的绝美脸庞，不由得也跟着正襟危坐起来。

    而方若云看着陈铭的眼睛，目光仿佛直接透到了他心底：“已经没有时间了。”

    “啊？”

    陈铭一愣。

    “没有让你慢慢思考、斟酌立场的时间了，你没法直接站在我们这边，我理解，有些事情给出一万种理由也欠缺足够的说服力。”

    方若云微微一顿：“但是——”

    “不管其他人跟你说了什么，跟你许诺了什么，你觉得，我和若雨真的会害小天吗？”

    她紧紧盯着陈铭问道。

    陈铭张了张嘴，连忙摇头：“云姨我不是这个意思。”

    “我知道你在想什么，你觉得我，还有其他人，每个人的目的都不单纯，都在为自己的私利和其他欲求做事，甚至在背地里进行见不得人的利益交换。”

    方若云表情平静，措辞直白的说道。

    “是这样吧？”

    “……”

    陈铭看着方若云那双没有丝毫波澜的美丽双眸，顿时沉默了，过了好几秒才点点头。

    “果然。”

    方若云放下茶杯，继续道：“现在跟你解释，你也不会信。”

    “所以，小铭，我只有一句话。”

    “不管发生了什么，我和若雨永远站在小天这边，最大的目的最大的私利，就是希望小天能够回来，能拿回他应得的一切。”

    “你可以不相信我们，但我希望你在面对其他人时，也能保持同样的立场，而不是轻易的站在我们对面，可以吗？”

    她问道，虽是问句，但淡漠的语气里却透出一种莫名强烈的压迫感和说服力。

    陈铭沉吟良久，最终，一言不发的点点头。

    方若云看出了他不想久留的意思，也没再多说什么，以还有工作为由告歉送客。

    陈铭恭敬道别，随即心事重重的转身离开。

    他知道迟早会有这么一天，当古天因为那起子莫名其妙的栽赃和通缉而失踪，并且不久后将股份交托给他的时候，陈铭就明白，古天交给他的不仅是权、利、名，更是一份沉甸甸的信任和责任。

    尤其是在亲手接受古氏事务近一年后，陈铭更是深刻了解到，三家看似合作紧密如胶似漆的企业背后，终将会爆发一场“内斗”风暴，手持哪怕一丁点三家股份的人，每一个，都会被风暴席卷进来。

    但陈铭没想到，这一切会来的这么快。

    他本以为，能够等到古天回来，跟他一起解决所有事。

    是的，陈铭一直相信古天不会就这么沉寂，他肯定肯定会归来的。

    只要古天回来了，他就不用纠结这么多，担心这么多了，交给古天就好。

    可现在……

    陈铭长叹一口气，也没有了继续做事的兴致，回到办公室，迅速将手上的事应付完，匆匆的离开了通云。

    不管怎么样，方若云话都说到那份上，近期大动作肯定是要来了，他必须要做好准备。

    且，必须尽快站队。

    试图在中间左右逢源的人是没有好下场的，陈铭深知这个道理。

    然而，陈铭刚坐上自己的车，手机铃声就响起。

    他点开一看，随即眉头紧皱，来电人赫然是——林世宇。

    “喂，宇哥？”

    “陈铭，出大问题了，你立刻离开通云，记住，千万不要回家，最近也不要去古氏总部，……！”

    林世宇显得极为焦急和严肃的声音从电话里传来。

    听着电话那边的消息，陈铭的脸色也逐渐变得难看起来，最后甚至一片惨白。

    随即，他猛地抬头，看向通运大厦的眼神复杂难明，满是惊疑和愤怒，随即，他猛地捏紧拳头，砰的砸在方向盘上，喉咙里挤出一声怒吼：“操——！”

    很快，陈铭的座驾启动，一路无视红绿灯飙的飞快，不顾一切的直奔机场。

    帝都，三环，陈铭购置的洋房外，几个身材高大的男人堵在门口，叫喊着什么。

    内里传来萧晨的回应，但几句话后，就变成了愤怒的呵斥，男人们却依旧纠缠不休。

    正当萧晨威胁要叫保安的时候，其中一个皮肤发红的高壮男人冷笑一声，竟是掏出了一个不知道什么东西，插进了防盗门的锁孔中。

    咔嚓嚓……！

    听到这个声音，穿着一身简单的居家服，露出那纤长的粉臂玉腿的萧晨顿时瞪大杏眼，俏脸有些慌张起来。

    他们怎么会有钥匙？

    但不管对方是不是真的有钥匙，萧晨自然不会坐以待毙。

    她深吸一口气，猛地跑到沙发边，拿起手机，迅速拨打小区内部的安保电话。

    “对不起，您当前不在服务区……”

    提示音响起，萧晨心里一凉。

    她迅速换拨了警方乃至公司的电话，然而全都是一样，提示不在服务区，手机的信号直接归零，就连wifi也显示网络中断。

    很显然，外面那帮人做了信号屏蔽，是有备而来的。

    萧晨俏脸发白，在原地慌乱了几秒钟，才转身迈开大长腿，想要去楼上阳台上呼救。

    可这时——咔！

    一道机括弹开的声音响起，门，被从外面打开了。

    “让你鸡巴开个门这么难？非得要老子自己动手？”

    红脸男冷笑着走进房间内，身后还跟着三个其他男人。

    他们一进来，视线便肆无忌惮的在房间里扫视起来，并且很快落到萧晨身上。

    萧晨一身淡紫色的居家休闲服，属于没有任何装饰的修身类型，低领的小衣包裹在娇躯上，勾勒出凹凸有致的曲线，从那高耸的山峦顶端的形状可以看出，她此刻没有穿胸罩。

    而下半身，则是一条只堪堪遮住三分之二大腿的短裤，萧晨那高挑曼妙身材所具备的一对格外修长的美腿便暴露出来，白嫩的肌肤仿佛散发着光泽，优雅的曲线和恰到好处的肉感让人完全移不开眼睛。

    在象牙般白皙的笔直小腿下方，是一双踩着拖鞋的玉足，玉足润白晶莹，精致的像是艺术品，脚趾如同排列整齐的珍珠，散发出粉润的色泽。

    不过最关键的是，那极富弹性的修身短裤，和上身小衣连酥胸顶端的蓓蕾都勾勒出来一样，挺翘的臀部曲线一览无余，就连腿根处的三角地带，也清晰显示出那柔软饱满的线条，形状十分漂亮。

    几个男人的视线立刻就直了，脸上泛起淫光。

    特别是为首那个红脸男，胯下肉眼可见的升起了一个帐篷。

    “嘿嘿，果然是极品！那姓陈的小子艳福不浅啊！”

    他舔了舔嘴唇道。

    “你们是什么人？”

    萧晨质问道，同时抬手遮挡住胸前和腿根处的春光，心底有些后悔自己先前偷懒想着不出门就没换衣服。

    “我们？我们不过是听说陈副总裁结婚以来长期在外奔波，怕他冷落了娇妻，所以特地来替他慰问慰问罢了。”

    红脸男大跨步上前，贪婪火热的视线将萧晨从头扫到尾，说话的同时，还是伸手去撩萧晨耳畔的秀发。

    萧晨是北方姑娘，所以身段

    高挑，同时她喜欢将头发染成漂亮的黄色，搭配那颇为深邃立体的精致五官，看着很有几分独特的味道。

    也许是婚后心态变了，当初那头洒脱的短发也留长了些，落到肩头，萧晨那股子漂亮利落劲没改的同时，还更多了两分婉约柔美。

    “把你的狗爪子拿开！”

    萧晨猛地打开红脸男的手，后退一步，咬牙道。

    红脸男顿时表情冷下来：“总裁夫人好大的威风啊，哥几个可是专门来慰问你，你就这个态度？”

    “我不需要！赶紧滚。”

    萧晨怒道：“你们既然知道我老公是古氏副总裁，你们要是敢做什么，真以为自己能跑掉么！还是说你们觉得这么大摇大摆闯进我家里真的一点线索都不会留下？这可是帝都！”

    她试图用言语警告吓住这几个人，让他们不要肆意妄为。

    可惜，红脸男完全不为所动，他只不屑的嗤笑一声：“这就不劳总裁夫人你操心了，现在，你有两个选择。”

    “一，我们在这轮流干你一次，干的你走不动路，然后把你抗走。”

    “二，你自己配合一点，主动跟我们走。”

    红脸男竖起两根手指。

    “……去哪里？”

    萧晨沉默两秒后问道。

    “你只用回答，走还是不走。”

    红脸男色眯眯的盯着萧晨那张漂亮的脸蛋道。

    “你们到底想要什么？钱？还是别的东西？开口，我能给你们的都给你们。”

    萧晨强忍着慌乱道。

    （苹果手机使用Safari自带浏览器，安卓手机使用e谷歌浏览器）

    “我说了，我们什么都不要，就是过来慰问慰问总裁夫人，顺便邀请你出去散心。”

    红脸男眯起眼睛：“到底走不走，一句话！还是说……”

    他顿住，上前两步，把嘴凑到萧晨耳边继续道：“其实你很想被我们兄弟几个轮流伺候伺候？”

    说话的同时，一只手猛地绕过萧晨柔软的腰肢，隔着那轻薄透气的布料，狠狠的抓在萧晨挺翘浑圆的美臀上。

    臀肉在红脸男掌心中变形，他脸上立刻露出了享受的表情。

    “啊——！！”

    萧晨却是尖叫一声，本能的就要反抗躲开。

    但下一刻，一个泛着金属光泽的黑洞洞管子抵在了她的脸蛋上，冰冷的感觉和无法控制的恐惧顿时攥住了萧晨的心。

    “乖，萧大美女，我虽然不会杀了你，但你要是太激动，我一不留神在你这漂亮的大腿上留下个洞就不好了对不对？”

    看着僵在原地，动也不敢动的萧晨，红脸男露出得意的笑容。

    说话的同时，他的手在萧晨的美臀、长腿、酥胸上一一流连过去，在各处娇嫩的软肉上都用力的留下几道红印。

    尤其是那挺拔的酥胸，红脸男嚣张的拨开萧晨的手，直接掐着那顶的小衣变了形的蓓蕾用力的掐搓了一番，随后才把大半个乳房抓在手中，肆意揉捏。

    他的脸更是贴在了萧晨优雅的脖颈上，紧贴着滑嫩白皙的肌肤猛嗅着萧晨身上的体香，嘴唇和肌肤摩擦着，并且不时含住一小块肌肤，位置也逐渐下滑。

    当红脸男的嘴擦过萧晨精巧的锁骨，大有直接钻到那领口里面去的架势的时候，萧晨终于忍受不住了：

    “住手！我……跟你们走就是了！”

    萧晨杏目中泛起一层悲哀绝望的水光，咬着贝齿道。

    红脸男动作一顿，随即重新站直身体，左手的枪也抖了抖，藏回衣袖中。同时招招手，身后三人立马上前，把萧晨包在了中间，簇拥着她往门外走。

    “等，等等，就不能让我换身衣服吗？”

    萧晨忙喊道。

    “可以，不过，得哥几个帮你换。”

    红脸男笑道。

    “……我不换了。”

    萧晨握紧粉拳，木然道。

    她原以为，自从马威忽然消失，不再纠缠她以后，她的地狱已经结束了，可以和陈铭过上幸福快乐的生活。

    这一年，也的确算是她的人生巅峰。

    夫妻和睦，老公事业有成，人人羡慕，自己也能大展拳脚，还全然不用担心物质生活。

    谁曾想，现在再一次落入他人手中，全然不知道等待自己的是什么后果。

    ‘陈铭，你在哪儿啊，救救我……！’

    萧晨忍不住在心底道。

    而红脸男等人则是哈哈大笑着，将萧晨夹在中间离开了洋房，带到一辆黑色suv边，很快上车离去。

    同时，北庭商圈，古氏集团总部，坐在办公室怔怔出神冷月忽然收到了一条短信和一张照片，短信内容如下：

    古天早已回归多日，一直在暗中调查和积蓄力量，他已经发现了你跟林世宇的关系，并且将你视作叛徒，如果不想失去一切，最好按我说的做。

    看着这短短几十个字，冷月猛然坐直了身子，清艳的眸子剧烈颤抖，俏脸更是一片煞白

    ，整个人都在发颤。

    寒意盘旋在脊背，冷月几乎无法用语言去形容这一瞬间的恐慌，她完全控制不住自己的情绪，差点把手机掉在地上。

    愣了十几秒，冷月才猛地回神，一张精致的脸蛋上浮现难以描述的恼怒与恐惧，她飞快的打出“你是谁，你想干什么”这句话，但还没点下发送，又停下了，指尖颤抖的点开了那张被折叠的照片。

    照片很快被加载出来，那是一片荒凉的空地，一架直升机停在当中，从背后几家破旧的小店的招牌文字依稀能看出是国内，而一个身姿挺拔的身影站在直升机下面，一副刚下来的姿态。

    这人面容英俊，肤色苍白，如同久不见天日，但体格却显露出和肤色不同的强壮，浑身透出英武独特的气质，一双眸子更是锐利的像刀，黑的像深渊。

    冷月楞在那里，整个人如同被石化。

第三章
    虽然变化不小，但她还是一眼就认出了这正是她在婚礼当天就被迫消失的爱人——古天。

    过了许久，两行清泪划过美丽的面容，泪珠滴落在被黑色丝袜包裹的修长美腿上，才将她惊醒。

    贝齿用力的咬着红唇，冷月几乎要将自己的樱唇咬破，她茫然的环视一圈，随即再度低头，删掉了刚刚那句话，改成了“你要做什么？”。

    并不是冷月天真轻信不明来源的消息，而是她可以笃定这张照片绝不是古天以前拍的。

    照片中的人，是古天以前从没展露出过的模样，具备着一些古天曾经很抵触的特质。

    那种一眼望过去就几乎让人感到窒息的沉寂和冰冷，还有眼中所透出的深沉怒火，和过去的古天格格不入。

    冷月不知道古天经历了什么，但和那条短信结合起来，所得到的他可能会做什么的答案，令她感到无比害怕。

    最希望古天回来并且拥有一切的人是她。

    但是，最害怕古天知晓一切的人也是她。

    如果短信所说属实，对冷月而言，几乎等于末日。

    那边很快给来了回应。

    【你半小时后的洽谈预约，答应并签署对方给出的所有合同和条件。】

    看到这个，冷月反而稍微冷静下来，发送到：你想让我转让手上的股份？我像傻子么？

    【你想太多了，我对你的股份不感兴趣，你看了合同就会明白，你可以选择不按我说的做，但是后果自负。】

    对方不屑一顾的态度令得冷月蹙紧眉头。

    目前她身上最有价值的地方，无非就是古天给她留下的股份，以及身为古天合法妻子的身份。

    如果不是为了这个，冷月完全想不到对方的目的，也无从推测对方身份。

    不管对面说的情况是不是属实，冷月自然都不可能全把希望寄托在对方身上——她已经尝试过一次听从别人摆布以期获得希望的后果，最终的结果就是成了任由林世宇挥来喝去的工具和玩物，一次次背叛自己的爱人。

    然而，目前掌握的信息实在太少，只能等半小时后看了合同再做判断。

    短短半小时的时间，对于此刻的冷月来说却是度日如年。

    好不容易等到前台内部电话通知说一位有过预约的先生来访，她立刻让人放行带路。

    不多时，办公室门被敲响，冷月调整了一下状态，压抑着惊惶的心情道：“请进。”

    随即，门被推开。

    “冷董事，这位是闫先生。”

    前台小姐介绍了一句，随后躬身离去。

    冷月点点头，视线落到来者身上。

    这是一个留着络腮胡子的男人，个头不高，一脸市侩和精明，但显然近况不佳，胡子杂乱，气色也不是很好看，唯有一双眼睛，微微透出狡诈。

    “冷董事，久仰。”

    男人伸出手：“鄙人闫金三。”

    “冷月。”

    冷月犹豫一下，还是握住了那只手，一触即分。

    随后，她单刀直入的问道：“你给谁做事？”

    闫金三挑了挑眉毛，似笑非笑道：“冷小姐，哦不，应该是冷夫人，冷夫人年轻貌美，看着一点不像结过婚啊，说话也和小姑娘一样爽直。”

    冷月柳眉紧蹙，冷冷道：“你在讽刺我？”

    “闫某可没这个意思，冷夫人不要误会，只不过，像您说的——我只是个给人办事的，所以，您也应该知道，想从我这里得到答案是不可能的，无意义的问话还是别开口了。”

    闫金三笑眯眯道。

    “天下没有不透风的墙，你背后的人给你什么价码？可以说个更高的给我。”

    冷月毫不犹豫道。

    “好！”

    闫金三一拍手：“不愧是一手恢复缔造了古氏荣光奇迹的鬼才的女人，这份魄力和决断，闫某佩服。”

    冷月面无表情：“开价吧。”

    闫金三却是忽然叹了口气：“可惜……！”

    “可惜什么？”

    “可惜冷夫人给不起我想要的，不然也不会坐在这听我说话了。”

    闫金三口吻带上了一丝嘲弄。

    冷月精致的面容上顿时泛起愤怒的红晕：“你在耍我？”

    “是你在耍我。”

    闫金三的笑意忽然散去，冷笑一声：“做生意是要讲诚意的，冷董事刚才有半点诚意么？”

    冷月沉默两秒钟，虽然脸上没多少表情，但剧烈起伏着的胸口显示出了她的不平静。

    而且，很快表情也挂不住了——闫金三直勾勾的盯着她胸前起伏的饱满，眼中欲望丝毫不加掩饰。

    “管好你的眼睛。”

    她冷冰冰道，也不再提开价码的事，转而问：“把你要谈的合同和条件拿出来吧。”

    “抱歉，冷董事太美了，闫某一时没忍住，可惜啊，这么漂亮又能干的女人，却没个老公在身边，冷董事想必一定很寂寞吧？”

    闫金三一边打开公文包，一边用挑逗的语气道。

    冷月眼神发寒，没有接话。

    等闫金三把文件拿出来，她伸手接过，迅速翻阅起来。

    几分钟后，冷月黛眉紧锁，抬起头，惊疑的看着眼前的人。

    “舒拍网、支舒客和古氏金融且仅和古氏金融开展独家全面合作，立项另外建立公司，重构支付体系，铺开电商市场……你能代表舒拍？”

    这份包含十几个合同，数个大项目十数个计划的企划案，不仅没有陷阱，没有试图从她手上获取什么好处，反而是一份绝佳的机会！

    古氏集团虽然有自己的金融公司，还有着龙京银行作为后盾，但其实在金融业务上也被圈死了，几乎都围绕银行一块转悠，可本身国内银行业竞争就激烈，能在京圈维系住根脚就已经挺艰难了，没机遇的话很难再有大的发展，金融公司更除了给集团内部做账以及处理金融业务外，几乎什么值得称道的价值了。

    但有了这份企划案就不一样了，搭上舒拍的车，再加上龙京银行作为信用后盾，古氏金融可以踩着这个踏板一口气飞上天！

    在这种时期，发来这种短信胁迫她，就为了让她收下这种大礼？

    冷月感到了极度的荒谬。

    这其中，肯定有什么她没发现的东西。

    “鄙人不才，现在有着舒拍62%的绝对控股权。”

    闫金三微微一笑：“冷董事，你大可放心，合同里没有藏任何陷阱，企划推进的时候也可以请人全程公正监督。”

    “所以你和你后面的人费尽心思就为了给古氏送礼？这份企划拿出去，有的是人抢着跟你们合作。”

    冷月丝毫不心动。

    “冷董事搞错了一件事，这份礼，不是给古氏的，而是……”

    闫金三指向冷月：“给你的。”

    “给我？”

    冷月眉头皱的更深了。

    “古氏金融可不是我一个人的东西。”

    “但可以是。”

    闫金三意味深长道。

    “你们到底想干什么？！”

    冷月怒道，烦躁和压抑的情绪在她心底翻涌：“我只有百分之十的股份，起不了任何作用！”

    “冷董事不要急，只要你答应，一切都会水到渠成，只不过，需要你帮一点小小的忙。”

    闫金三不慌不忙道。

    “……说！”

    冷月沉默两秒后开口道。

    闫金三随即快步靠近，弯下腰，将脑袋凑到冷月耳边。

    冷月本能的要躲，但马上又强迫自己停住，听着闫金三低语起来。

    她的脸色，也在耳语中不断变幻着，最终，清艳漂亮的眸子里不受控制的浮现震惊和抵触之色。

    “你们这样是要我跟林世宇还有通云彻底翻脸！”

    “该知道的人已经知道一切了，你跟林世宇翻脸他又能把你怎么样？只要将古氏金融握在手里，企划推下去后，谁都动不了你！”

    闫金三淡淡道：“更何况，只有这样，你才有在你男人那里挽回的机会。”

    冷月精致的面容上顿时浮现挣扎之色，最终，认命一般闭上美眸，点了点头。

    “冷董事答应了就好，不过，既然我给冷董事送上这么一份大礼，冷董事是不是也该给我一些回报？”

    闫金三忽然露出邪恶的笑容。

    “什……唔？！”

    冷月还没问完，一张胡子拉碴的肥厚大嘴便盖在了她娇艳欲滴的樱唇上。

    …

第四章
闫金三猛地吻住冷月那娇艳欲滴的红唇，急躁的样子仿佛是要直接把这清冷的美人给吞进肚子里。
他粗暴的品尝着柔嫩香甜的樱唇，水嫩弹软的触感如同果冻一般舒适，冷月身上的幽香和芬芳的吐息混合在一起，让闫金三近乎贪婪的深吸着气。
"...….你干什么?!"
冷月一开始还没反应过来，等到间金三的舌头试图撬开她的樱唇，到娇嫩口腔内部一探究竟的时候，她才回过神，冰艳绝伦的俏脸上浮现出羞愤的红晕，一双美眸满是怒气和寒意。
她猛的推开闫金三,质问道。
“冷董事,何必装傻呢?“
闫金三回味似的舔着嘴唇道:“这也是合作的一环，我的诚意刚刚已经摆出来了，你就别端着架子装腔作势了。"
“混蛋,你把我当成什么了?滚—"
冷月怒不可遏,那挺拔的酥胸因为急促的呼吸而起伏不定。
说话的同时，她抬起玉手，一巴掌扇向闫金三的脸。
啪!
就在玉手要落到闫金三那张市侩的脸上时,一只大手探出，稳稳的抓住了冷月的皓腕,好似一只铁钳,
令冷月的手动弹不得。
“冷女士,我劝你最好还是冷静一点。"
闫金三露出冷笑。
他盯着冷月那双漂亮的宛如两颗黑白分明的宝石的眸子，一字一句道:“现在是你要求我,搞清楚你自
己的处境。”
“如果你不愿意拿出诚意，我先前说的一切权当作废，我也立马离开，不过，希望冷女士你已经做好了应对后果的准备! "
闫金三不慌不忙道。
说完，他看着咬住银牙的冷月，勾了勾嘴角，挑衅似的松开手，扬了扬脸。
冷月的柔荑顿住，颤抖了几次要打，但最后还是无力垂落，紧握成拳。那张精致冰艳的俏脸满是屈辱、憋闷的怒意。
闫金三口中的后果,扼杀压制了她所有的骄傲和羞恼—被古天所厌弃，被古天视为仇敌对付，最后失去一切,一无所有。
冷月连想一下都会恐惧到浑身发颤。
"看来，冷女士你还是明事理的。"
看着冷月僵立在原地的曼妙身姿，闫金三露出了得意的淫笑。
他上前几步，走到冷月背后，一双大手攀上了冷月纤细的蛮腰，触手滑嫩柔软。
冷月身子一抖，却是死死咬住嘴唇，没有再做出任何动作。
随即，闫金三将身体贴在了冷月背后，零距离的感受着这具美好胴体的火辣曲线，那早已硬挺的鸡巴隔着裤子顶在冷月浑圆香臀上，仿佛要穿透布料，狠狠的插入两瓣香软臀肉中间。
而闫金三也故意轻轻耸动臀部，让自己粗壮的鸡巴跟这柔软挺翘的美臀的摩擦起来，龟头强硬的挤开冷月的股沟，顶着她薄薄的丝软长裙，陷入柔软娇嫩的位置。
火热坚硬的感觉如同一把凶器在后面威胁着，冷月美眸中闪过悲哀和屈辱，曼妙的娇躯任由男人抱在怀中，肆意轻薄。
闫金三将下巴放在冷月肩膀上，一边耸动尼股，一边让大手的指尖轮流晃动，慢慢轻抚过冷月平坦柔软的小腹，精巧的胯骨线条，然后往上，在那酥胸下方来回移动，不时踏到边缘的乳肉，便令怀中这诱人的美人轻轻一颤。
他将脸侧着,埋在冷月优雅的脖颈边，轻轻亲吻她光滑的肌肤，深嗅冷月秀发和身体上传来的香气,
低声道:“冷董事，你真美,这份美貌和身材，难怪古总对你这么着迷....连林世宇
也要把你抓在手里,舍不得放开!”
“不准提古天!”
冷月咬住银牙，愤愤地说道。
一边被别的男人亵玩，一边提及她所爱的丈夫，这让她本就饱受折磨的内心产生了更为强烈的悔罪感。
但很快，冷月将这些情绪都压在心底，她微做微转头，漂亮清冷的眸子和闫金三那双市侩精明的眼睛对规，冷冰冰道:“闫金三，你最好保证你和你后面的人说的是真的，不然我银证会让你付出代价!”
“放心吧冷董事，闫某做生意最讲诚.………脱说了，难道冷夫人觉得，我拿舒拍的未来做赌注，就为了骗你的身子么?你是不是太过自信了一些?"闫金三带着调侃的语气的说道。
冷月轻叹一声，悠悠地说道:“你们的主要目的或许不是我，但谁知道你们的诚意背后是不是藏着更险恶的心思。"
“但你没得选不是吗?你只能选择相信我们,相信我。”
闫金三自信道。
冷月顿时无言，闫金三这话正中命脉——她不敢赌，不管他和他背后的人藏着什么心思，她现在也只能依靠他们。
可正是这样的感觉,让她格外痛苦。
就在这时，闫金三那一直温柔轻抚冷月肌肤的大手忽然猛地上移，狠狠的一把抓住了冷月右边那只挺拔饱满的雪乳，用力之大，几乎瞬间让整个乳房都变了形。
“啊....…!!"
冷月猝不及防,发出一声痛呼。
背后，闫金三的声音忽然变的冰冷而狠戾起来，他贴着冷月晶莹的耳廓道:“差不多就行了，冷月，我没心思跟你玩太多信任游戏!”
“林世宇差点让我失去了一切，连这条命,都是捡回来的，我当时就发誓，一定会让他付出更惨重的代价。"
“你，还有古氏金融，只不过是一个开始!”
闫金三话语中透出的仇恨和怨毒几乎要化作实质。
冷月总算了解到几分闫金三的动机，但她只强忍酥胸上传来的疼痛和异样，略带讽刺道:“你报复林世宇的方式，就是迫害同样被他害了的人?"
“你觉得你在林世字眼里筒人?"
闫金三露出恶毒的笑容:“你不过是一件好看的玩物罢了。”
冷月呼吸一滞,她的自尊被这句话深深的刺痛。
“你有什么资格评价我?!"
冷月满脸愤怒地用力挣扎起来。
然而，闫金三的双臂宛如钢铁浇筑,不管她怎么用力都纹丝不动。
“话不好听,但事实如此。"
闫金三舔了舔冷月的耳垂,嘲弄道。
随即，他猛地用力,将冷月抱了起来,往旁边沙发上一扔!
冷月还没反应过来，整个人就倒在了沙发上，下一刻，男人沉重的身躯从背后压了上来，让她动弹不得，一根火热粗壮的东西再次隔着布料抵在她丰满挺翘的美臀上。闫金三骑在冷月身上,伸手抚摸她那被丝软白裙包裹的娇躯。
白裙是半露背设计，冷月那形状漂亮的蝴蝶骨和白皙优美的玉背一览无余，香肩圆润，脊柱位置一道浅浅的沟壑浮现，显得格外性感。
而从玉背到腰臀处的起伏和曲线,更是夸张的让人欲罢不能。
“这么棒的身材，平时没少花功夫保养和锻炼吧?结果都便宜了林世宇，真是太可惜了!"
闫金三一只手按在冷月后颈，压制她的挣扎和反抗，另一只手则顺着玉背沟壑一直抚摸到那挺翘的玉臀中间的臀沟，嘴里惋惜的感叹着.
“从我身上滚下去!”
冷月气的俏脸一片晕红，闫金三的每句话都深深的戳中她的痛处。
这种被人强行按在身下，还用言语肆意嘲弄羞辱的感受，令她恨不得杀人。
“宝贝,以后做我的女人算了，我会好好对你的!”
闫金三像是完全没听到没看到冷月的羞恼一般，一边玩弄揉捏那丰软弹嫩的翘臀，一边用令人恶心的深情语气道。冷月几乎都气笑了:“你是疯子吗?还是说你觉得我是疯子?"
"我是认真的，你看看，你现在就算成功跟古天和解，想跟他再续前缘怕也很难，你觉得谁会放心枕边人曾经无数次背叛过自己呢?"闫金三抓操了几把，似乎是觉得不过瘾，胡乱的把冷月的裙摆从自己压着的大腿处扯出，掀起来，露出冷月那白嫩嫩的腿肉和臀肉。
白皙圆润的大腿肌肤像是散发着莹润的光泽，充满诱惑力，腿根处和臀部交接的地方，那堆在起的肥美嫩肉更是有种难言的美妙感。
而那浑圆挺翘的美臀则被一条性感的银灰色蕾丝内裤所包裹，臀肉将布料撑的紧绷绷的，稍有动静，臀肉就颤颤巍巍的晃动起来。
而腿根微微露出的三角地带处，布料又呈现出漂亮的小馒头形状，微微凹陷的嫣然一缝，直叫人移不开眼睛。
间金三的手立刻落在了冷月的屁股蛋子上，银灰色蕾丝内裤不多的布料暴露出的大片肌肤，落到掌心便如牛奶一般顺滑柔嫩，微微用力一抓，手指直接深深的陷进臀肉之中，那种难言的满足感和娇嫩柔软无比美妙。
而闫金三跪坐在冷月大腿上，一手撑着冷月白皙脖颈的姿态，又令他胯下夸张的帐篷顶到冷月丰腴的大腿中间，大腿并拢时没有丝毫缝隙，鸡巴顶端隐隐被腿肉夹住，格外舒适。“那也.....不关你的事......!"
冷月紧咬银牙，忍耐着男人放肆的爱抚和玩弄，如果不是强行按捺着，她恐怕已经流露出媚人的呻吟了。闫金三的手法十分熟练,显然经验丰富。
那只大手明明还没有直接触碰最敏感的部位，但仅仅是在臀瓣、腰肢、脊背上肆虐揉捏，便惹的她敏感的身躯一阵阵难言的燥热。那形状漂亮的阴户处,也渐渐漫开一阵潮意。
"我可是在关心你，像你这么漂亮又有能力的美人，与其大费周章重新去讨好古天，或者被林世宇当玩物送来送去，不如跟着我，我保证不会让你像以前那样被人欺负，还帮你建立自己的事业，如何?”
闫金三呵呵一笑，将冷月内裤的边缘拉开一段距离，微微露出些许那白嫩的股沟，又突然松开，听着内裤回弹，打在臀肉上发出啪的一声。
“跟着你,然后讨好你，做你的玩物?"
冷月转过头,娇艳欲滴的红唇唇角浮现冷笑。
闫金三并不否认:“只讨好我一个人，做我一个人的玩物,不比跟那两个人纠缠强多了?““你既然是来找林世宇报仇的，说明你根本没玩过他,你连他的对手都不是，还说能保证我不被人欺负?省省吧,要做什么就赶紧,做完赶紧滚!“
冷月冷冷道。
闫金三的脸色顿时黑了下来，他目光不善的盯着冷月:“你说我不是他的对手?
“这不是明摆着的事吗?“
冷月略带讽刺道。
“我告诉你，他只不过暂时赢了我一次而已,一时的胜负算个屁,能笑到最后的才是真正的赢家!
闫金三的声音夹杂上了怒气。
“那就等你笑到最后再来跟我说这些话吧。"
冷月满脸不屑地说道。
“行，冷董事心高气傲，闫某佩服，就是不知道你下面这张嘴，是不是和上面一样硬呢!"
闫金三冷笑一声，随即猛地伸手，强行挤进冷月腿根处嫩肉中间，盖在那柔软阴阜上，就如同抓揉冷月酥胸和翘臀时一样，对着那软软燃嫩的阴阜就是用力一抓!
“啊阿......!!"
冷月顿时不受控制的发出一声不知是痛苦还是舒适的娇吟，白皙精致的俏脸迅速泛起红潮。
闫金三得势不饶人，毫不留情的狠捏了几把冷月最为美好也最为娇嫩的地方后，又探出手指，强硬的顶着内裤往那两片耻丘中间的缝隙钻!
粗壮的手指狠狠的撞在缝隙中间，随即用力的和缝隙中的嫩肉摩擦起来，肥美的大阴唇被挤开，小阴唇被手指隔着布料来回摩擦肆虐，很快就有些触电般的酥麻扩散开，下方的娇媚蜜穴微微蠕动,湿润的爱液迅速溢出,濡湿了布料。
“嗯唔….…嗯.……!"
即使冷月竭力压制，但这种粗暴又精准的刺激还是让她从鼻腔间溢出娇媚的轻吟，尤其是当那颗嫣红娇嫩的果实悄然抬头，顶端被闫金三指尖所摩擦，更是让她无法自制的用力夹紧双腿。
“看来，你并不像表现的那么讨厌我。"
闫金三露出得意的笑容。
冷月咬着嘴唇，没有给出回应，只有那因为男人的玩弄不时颤抖的娇躯显示了她的不平静。
闫金三也再也按捺不住了，一把扯掉了自己身上的衣服，又解开皮带，踢掉裤子，露出那稍显发福但依旧结实的身材，而胯下鞍黑的鸡巴好似一杆凶器，狰狞丑恶。
他猛地一挺屁股，把自己的内棒硬生生从冷月夹紧的双腿间塞了进去，肉捧顿时被腿内所夹紧包裹，那光溜溜的肌肤与鸡巴摩擦所带来的快感无法言喻，而这圆润修长的美腿并拢时带来的紧致柔软,令得那硬的发痛的鸡巴传来一阵销魂的舒畅。
“宝贝儿,你这腿可真是绝了,又细又长,光这腿都够的爽了。"
闫金三一边用冷月的美腿来缓解自己鸡巴的胀痛,一边故意用下流的语气调侃道。
看着这位清冷精致的美人满脸羞红，别开脑袋难以面对的模样，以及那副明明不情愿却又不得不强行忍耐的痛苦和不甘，闫金三越发兴奋。
“真想让古天和林世宇都来看看，你被我按在胯下拿鸡巴怼的样子。"
说着,闫金三抓住冷月背后的拉链,用力一扯,“撕拉”一声。
这条价格昂贵的高档白裙顿时变成了一块破布，再无力遮挡冷月那绝色胴体。
乌黑的秀发散落在白皙晶莹的肌肤上，形成鲜明的对比，香肩玉臂优雅迷人，盈盈一握的纤细蛮腰展露出惊心动魄的曲线，那性感迷人的玉背找不到分毫瑕疵，和丰润挺翘的玉腿以及完美到可以秒杀无数腿模的修长美腿,看的闫金三直咽口水。
他的呼吸陡然粗重急促起来，忍不住反骑在冷月身上，夹住一只美腿耸动屁股，让自己的大腿根和子孙袋眼着鸡巴一起在美腿上剧烈摩擦，另一只美腿则被他强行翻行过来，抱在然里,啃咬舔弄。
当美腿蹂躏的差不多，闫金三的视线便又落在冷月的完美玉足上，这柔白细嫩的玉足娇俏可人，足背的肌肤雪白晶莹，近乎透明，能看到些许青色的血管，而前方玉趾纤巧可爱，排列整齐，趾甲呈现出漂亮的粉红色,温润的肌肤让人有品尝一番的冲动。
闫金三伸出一只大手，握住这比自己的手大不了多少的玉足，手指抚摸在冷月柔软的足心，那光滑细腻的触感颇为奇炒，足掌娇嫩柔软，呵护的仿佛婴儿一般完美。
温热的感觉带着淡淡的香气从玉足上传来，不自禁的便让人想着，若是用这完美的小脚，夹着鸡巴来回撸动，踩弄逗玩，该是多爽!
闫金三如同赏玩艺术品一般的将这玉足玩弄了一番，甚至亲吻舔舐了足背，将那玉趾含在嘴里吮吸，舌头钻入趾缝，来回逗弄。
“嗯..….…!唔.……嗯..…....!啊嗯.……...!"
冷月的娇躯开始泛起迷人的粉晕，燥热的感觉从小腹扩散开，尤其是敏感的玉足被如此玩弄，一种混合着痒和酥麻的奇异感觉不停传来，令她溢出的娇喘愈发甜魅。
好不容易等到闫金三放开玉足，冷月的大腿上已经被那粗壮鸡巴摩擦的发红了，狰狞的紫黑龟头顶端流下的前列腺液更是把一片肌肤涂的发亮.
但还没等冷月松一口气，闫金三就转过身，猛地抓住她性感的银灰色蕾丝内裤，往下一扯!
闫金三也不把这内裤彻底脱完，脱到冷月腿弯处，便抓住她一只美足退出来，留着内裤挂在她另
只腿上。
随后，他熟练的解开冷月玉背上那条胸罩扣带，然后整个人压在了冷月温软丝滑的娇躯上。
“呼….….!"
这浑身赤裸的紧贴温香软嫩的美人的感觉舒适极了，尤其是胯部还顶在那浑圆挺翘的美臀上，感受着那丰润臀肉奇妙的弹性和柔软，肉捧也微微陷进股沟中的感觉，简直无比美妙。
闫金三下意识的想要全身贴的更紧密一些，他双腿分开，左右从两边用力的夹住冷月的美腿，整个人半趴半骑在冷月身上。
大面积肌肤赤裸相接的感觉简直是种绝妙的享受，稍微一动，便能充分感受到冷月肌肤的滑腻和细嫩。
“亲爱的，我要把鸡巴捅进你的骚穴里了!"
闫金三凑到冷月耳边,一边亲吻着她的耳廓和脸蛋,一边露出邪恶的笑容。
说话的同时，他那粗壮的内棒也顶着滑嫩的股沟往下，强行挤进冷月腿根处，那被牢牢夹紧的阴户处，白嫩如玉的耻丘被挤开，龟头塞进了粉嫩的嫣然一缝中，和小阴唇、缝隙嫩肉摩擦起来。
因为先前的折腾，这美妙之处已然被从蜜穴中溢出的蜜汁浸的一片泥泞，晶莹的水光在粉嫩鲜红的缝隙中反射着，甚至连腿根都沾染上了些许。
而鸡巴摩擦几下后，那龟头便迫不及待抵拢到了小小的蜜穴口。
娇嫩粉润的蜜穴看起来是如此紧致，仿佛连一根小指都难以通过，微微流淌着清亮的爱液，透露出诱人的淫靡姿态。
“呜嗯……!"
冷月那双美丽的眸子泛着略带迷离的雾气，她几乎没听清楚闫金三说的什么。
直到那粗壮的鸡巴强势的迫开两片漂亮柔嫩的小阴唇，龟头硬生生的开始怼入那娇艳滑腻的粉肉之内!
快感和轻微的刺痛唤醒的冷月的意识，她醒转过来，精致的眸子里顿时浮现些许慌乱。“嗯!!等..等等…….你别!先别.….…! "
冷月扭动着娇躯，毫无瑕疵的完美玉背和男人赤裸的胸膛摩擦着，闫金三粗重的喘息扑打在她的粉颈间,带来阵阵酥麻。
但她挣扎的动作,毫无疑问是在表示抗拒。
“又怎么了宝贝?到这份上了你总不会告诉我你后悔了吧?“闫金三停下动作，语气有些浮躁的问道。
“你..……..你别直接进来，你把......安全套戴上....….!
冷月转过头，那遍布红晕的俏脸看起来格外娇艳动人，微微咬着贝齿，羞涩、羞耻和屈辱的表情混合在一起,更是有种说不出的撩人风味。
闫金三闻言却是挑了挑眉毛，似笑非笑道:“安全套?谁出门谈生意会在身上戴这玩意?“他摇摇头，随后又调笑道:“还是说.……冷董事的办公室常备了这种东西?"
“没...没有......你去买.…….我等你就行了!"
冷月艰难的说道，那抵在她蜜穴口，已经挤进去了小半龟头，将蜜穴入口处的嫩内撑开的鸡巴，有着一种仿佛会传染似的炙热温度，让她感觉到一种无法形容的难受和异样。
间金三闻言，路显强硬的神手，强行将冷月的臻首转到]如边，面对自己，然后贴上去，以嘴唇几乎贴着嘴唇，两人呼吸完全纠缠在一起的亲密姿态开口道:“亲爱的，有什么要求下次记得早点说。”
冷月对这种亲密极为不适，但却无法转开头，只能忍着厌恶道:“不会再有下次了，你赶紧去买
..阿——!!"
话还没说完,她忽然张开小嘴,发出一声混杂着痛呼的高亢尖叫!
原来，闫金三趁她说话的时候，忽然猛地抱紧她纤细的腰肢，恶狠狠的一挺腰!
顿时，那粗壮狰狞的鸡巴就径直贯入了紧实滑腻的腔道中!
粉润娇嫩的尿肉被强行撞开，那窄小的阴道口瞬间扩充了好几倍，变成死死锁在鸡巴上的一个肉圈
看那紧绷的嫩肉,仿佛随时会裂开似的!
冷月猛地抬起雪白的脖颈，美丽的大眼睛睁圆了，满是难以置信的迷茫和痛苦，以及说不出的妩媚
闫金三打了个哆嗦，他的鸡巴在他狠狠的一撞之下，插入了冷月阴道深处，龟头几乎见底，然后这超乎寻常的紧致柔嫩，几乎让他当场射出来。
好不容易按捺住射精的欲望，他才淫笑地说道:““嘶，我操!你的骚尿好紧啊宝贝..…!"
冷月死死咬着银牙,一字一句道:“你迟早会后悔的.…..!"
“我是挺后悔的，后悔没有早点认识你，不然我一定把你变成只属于我一个人的母狗!"
闫金三露出邪恶的笑容，随即，腰臀慢慢后撤一段距离，然后再次往前用力一挺!
这一下，是用出了全力!
已经溪水淋漓的蜜穴内部，竟是被鸡巴插的发出“噗嗤”的声音!
而刚退出半根的鸡巴，以比之前更凶狠更粗暴的姿态，再次贯入冷月的阴道之内!
“啊呵.….…!!"

雄伟壮阔、科技感十足的古氏集团总部大厦内，来往无不衣冠楚楚、优雅自信，这里，是正在崛起的商业帝国的三大核心之一，单是有资格在这里拥有一个工位，便已是人上人的标志。
可此时，堂堂古氏集团前董事长夫人、董事会副主席兼高级副总裁兼古氏金融总经理，无数身为人上人的古氏集团员工都颜为敬畏倾慕的冷月冷董事的办公室内，却在上演一场荒诞的淫戏。
一个神情略显颓色，但眼中满是报复的兴奋的中年男人，强行压在前董事长赤裸的娇妻身上，粗壮酸黑的鸡巴挤开嫩肉，插在那娇艳粉润的蜜穴中，不停进出
闫金三的臀部好似一台打桩机，疯狂撞击着冷月浑圆挺翘的玉臀，撞的那臀瓣荡起白色肉浪，雪玉晶莹的肌肤泛起红晕，发出响亮清脆的肉体碰撞声。
鸡巴在紧致湿滑的腔道中横冲直撞，搅的淋漓的爱液噗滋作响，每次抽插，都会带出大量爱液，顺着蜜穴缝隙流下，令冷月腿根处一片泥泞，还浸湿了沙发。
“好爽!宝贝你的嫩穴好会夹啊，我的鸡巴都要给你夹断了!“
闫金三抱紧冷月的纤腰，让自己的胯部能够毫无缝隙的紧贴住那柔软丰腴的挺翘美臀，一边喘着粗气，一边疯狂耸动屁股。
但也不怪闫金三如此疯狂，像冷月这等气质容貌身材样样顶尖的美人本就少见，自打他被林世宇设计，北笙从辉煌的顶点骤然一落千丈，他本人更是险些被落井下石的对头们以及方若云一波按死。
经历诸多艰辛，闫金三才勉强保住闫家一部分家业和自己的命，可大半身家最终都舍了出去，人情人脉也耗费无数。
曾经屹立于医药顶点且横跨多个行业的闫家商业集团，就这么跌入谷底。
闫金三这些时日过的很难熬，再没有往日连方若云也敢设计强暴的威风，更是好久没碰过这等绝色美人了。
再加上这美人那高贵的背景，和身为他人之妻及仇敌之物的独特身份，闫金三自是如同酒鬼碰上了琼浆。
他的双腿夹紧了冷月那修长又富有肉感的白嫩美腿，每次鸡巴在冷月的美穴中抽插，都感觉到嫩肉层层叠叠的包裹蠕动，在大量爱液的润滑下，和鸡巴上的每道沟壑、每条青筋、每个凸起做着最为紧密的摩擦，那种升天一样的酥爽快感源源不断的传来,爽的闫金三怪叫不止。而胯部和那柔软弹嫩的美臀的摩擦和撞击，也是无比美妙，绝佳的反馈感让闫金三的腰根本停不下来，只知道越来越用力，越来越凶狠的一次次爆奸着冷月粉嫩漂亮的嫩穴
“唔…….嗯..…...!嗯啊…..…!呃啊....…. !“
冷月咬着银牙，握紧玉手，努力克制着自己不发出声音,可红唇还是不由自主的一次次张开，发出销魂蚀骨的妩媚轻吟。
那火热坚硬的鸡巴贯穿下体的感觉，让她感觉自己如同被风暴席卷，快感的浪涛一波波扑打而来，最初的些许疼痛早已消逝，只剩下让人浑身酥软的舒爽刺激。
鸡巴的每一次撞击,都仿佛撞在了冷月浑身上下所有敏感柔软之处。
最近，她长期待在古氏集团总部，因林世宇将更多的时间用来陪伴着刚出生的孩子，古氏现在又蒸蒸日上，身为董事会一员，位高权重的冷月竟是获得了短暂的安宁，避开了男人们的骚扰。
冷月曾为此庆幸,为此感到惬意。
直到夜深人静，那种从心底深处涌出的某种渴望和欲求，化作难耐的瘙痒，折磨着完美的娇躯。
经常被男人所蹂躏玩弄的身体，不知何时已习惯甚至享受起了那种快感。
突然失去，甚至会让这绝色的冷美人躺在床上时，夹紧双腿，下意识的摩擦大腿，神秘之地溢出的爱液润湿内衣。
但所希冀的爱人至今了无踪影，冷月更不可能主动告知林世宇自己的体内荡漾的春情。
可在此刻，被闫金三所胁迫强暴，被人按在身下不管不顾的疯狂抽插，用言语羞辱玩弄。冷月在羞愤之余，竟隐隐生出几分满足感,那爱液横流的阴道蜜穴,便是最好的证明。可这份满足，只让冷月感到羞愧，感到更加愤怒和不甘。
这样岂不是显得她是一个淫荡的女人?
闫金三自然不会知晓冷月心中的痛苦，他此刻完全沉溺在肉欲和报复的快感中无法自拔，完全没有怜香惜玉的意思，骑在冷月的美臀上大力抽插，仿快要把那湿滑腔道最深处的花芯都给捣烂。
“啊呵.…...!呃啊.….!嗯啊啊.…..…!轻，轻一点.…..…啊阿啊!"
随着闫金三的加大力度，冷月再也控制不住，呻吟声越发高亢销魂，还夹杂着些许让人怜惜的哀求。
她只觉得，那鸡巴子每一次都像是要把自己贯穿一样的顶开不受控制的紧缩蠕动的阴道嫩肉，带来触电般的强烈酥麻，随后狠狠撞在自己最柔软的地方，巨大的力道仿佛连娇嫩的脏器都跟着颤抖起来,整个人不受控制的有些抽搐。
那种一瞬间炸开的快感，冲击的大脑一片空白，叫人除了本能的抽动迎合和呻吟喘息，再做不出任何反应。
而在这快感中，那沉重宽厚的身躯撞下来的巨大力量，所带来的的仿佛要被捅穿的痛楚，也终于浮现出来。
闫金三闻言却是露出更加兴奋和暴戾的笑容，他趴在冷月赤裸的美背上，屁股猛地砸下，把内棒再次狠很的贯入冷月最深处，龟头严丝合缝的抵住冷月的子宫花芯，几乎要将子官撞的变形，然后一边故意画圈淹没，让马眼亲吻着子宫上的嫩肉,一边问道:“我肉的你够不够爽?
“嗯啊........! 我就当,被狗咬了...….!你被狗咬……会觉得爽?“
冷月苦苦忍耐着花芯处传来的强烈刺激，咬着银牙艰难道。
闫金三一点都不生气，反而笑起来，把一只手放在冷月玉手手背上，五指扣进她的指缝:“既然宝贝你都还没爽，我怎么能轻点呢?应该更努力才对啊!“
冷月一怔，随即那漂亮的星眸中浮现出丝丝慌乱，白皙精致的脸蛋上更是阵红阵白。
她连忙制止闫金三:“别…..….! 我….…."
话到一半,顿住了。
“你什么?”
闫金三用嘴唇亲吻摩徙着冷月后颈光滑的肌肤和香肩。
冷月咬住嘴唇，难以启齿:“我…....!"
“说不出口我帮你!“
闫金三露出阴恶的笑容，用慢条斯理的语气道:“你想我狠狠的艹你，把你当成玩具一样艹，把你的骚穴艹烂艹变形，把你子宫和阴道全部灌满我的精.……!"
“你嗯.…..你放屁!”
冷月俏脸一寒,眼中满是屈辱的怒意。
“如果我说的不对，宝贝你为什么夹的这么紧?你骚尺里的水都快流到我脚上了!"
闫金三调笑道。
说着，他挺了挺被夹的无比舒爽的鸡巴。
冷月的阴道原本就极为紧实舒适，刚刚那几句话更是刺激的她阴道内的嫩肉一阵阵收缩夹紧，令抵至
子宫深处的鸡巴想要活动都变的极为困难。
但这一动起来，那种从头爽到尾、力道十足的挤压感和摩擦感，令两人都感受到了极为销魂的快感。
“呃啊.……! !”
冷月猝不及防,从红唇间溢出一声妩媚高亢的娇啼。
闫金三顿时得意大笑:“哈哈哈……我说了，不管你上面的嘴再硬，你下面这张嘴都是老实的!既然你想要我肉死你个骚穴，那我满足..……!"
说着，他猛地支起身子，跪在沙发上，然后抓住冷月那纤细柔嫩的蜂腰狠狠一提，就把冷月的雪白丰腴的翘臀给提了起来，一双美腿被迫成跪姿，将美臀高高抵着。
“住手….….不要.……!“
冷月被臊的羞愤不堪，再加上刚刚那毫不留情的爆艹实在让她心慌，本能的就想反抗逃走，可闫金三的大手好似一对铁钳，狠狠的夹住她的纤腰，任凭她怎么挣扎，也不过是摇曳着曼妙的娇躯，美臀晃动，反倒让那未曾拔出来的粗壮鸡巴在蜜穴中跟着搅动起来。
啪啪啪啪啪….….!
美臀被迫高高抵起的姿态，闫金三肉的更加方便和深入，胯部把那白嫩柔软的臀肉撞的再次发出响亮的声音。
那种撞上去之后，被柔软的臀肉所缓冲的感觉，外加那种弹性十足的推挤反馈感，令人完全难以停下来。
闫金三疯狂耸动屁股，让自己的龟头和鸡巴在冷月的阴道蜜穴中肆意冲锋。
冷月的挣扎很快变的无力起来，鸡巴上的凸起和青筋摩擦着她过于紧实的阴道嫩肉，每个敏感的位置都被充分刺激，再加上那狰狞坚硬的硕大龟头，不停的撞击子宫花芯。
几乎让人发疯的快感侵蚀着她的理智和抵触心，那妩媚销魂的呻吟声如同乐曲一般环绕不绝，动人心弦。
“现在知道爽了吗?爽就再叫大声一点!”
闫金三一边爆舍着冷月的蜜穴，一边伸手，用力的抓捏着她的臀瓣，把那娇嫩柔软的臀肉当成橡皮泥一样乱揉乱捏。
冷月没有回话，久违的性爱点燃了她心底的欲火，但心中的高傲和被胁迫的屈辱令她难以忍受这一切。
只有那完美无瑕的曼妙娇躯，在男人的爆艹下花枝乱颤,被火热鸡巴顶到蜜穴最深处时的本能抽搐，和下意识开始摇曳迎合的美臀，显示出这绝色美人正在被肉欲逐渐支配的事实。
噗滋噗滋噗滋…..….!
仿佛源源不断没有止境的清亮爱液从冷月的蜜穴中溢出，在鸡巴的搅动下发出极为淫靡的水声。
如此又被狂艹了几十下，忽然,啪的一声!
冷月只觉屁股上火辣辣的疼痛传来，突如其来的冲击力令得她本就在这狂艹下越发敏感的身躯感受到了像是过电一样的强烈刺激。
她勉强转过头，看着用大手拍打在自己美臀臀肉上的闫金三，想要开口呵斥，可一张开红唇，发出的却是一声无比诱人的娇吟。
“啊...…!!"
啪!
“就是这样,大点声!“
闫金三见状哈哈一笑，又是一巴掌拍在冷月美臀上，看着那臀肉被自己打的荡起肉浪，白皙细腻的
肌肤泛起红印。
“嗯..…～!啊啊..…!你混蛋…..….嘶啊...…嗯.…..…啊!!"
冷月俏脸满是红潮，却已经分不清到底是因为生气，还是太过舒服了，一如她再也停不下来的婉转妩媚的呻吟。不知到底是因为克制不住的情欲，还是因为臀瓣上传来的火辣。
闫金三却仿佛打上了瘾，两只手轮番上阵，打鼓一样不停落在冷月的浑圆雪白的挺翘屁股上。
啪啪啪啪的声音和肉体撞击声混合在一起，真就像是密集的鼓点，十分激烈。
冷月的尖叫和娇吟越发高亢，哪怕她咬着自己娇艳的红唇，也克制不住，那高高扬起的脖颈如天鹅般优雅修长，一双迷离的美眸里却是洋溢着浓烈的媚意，以及丝丝水润晶莹。
啪.…....!!
啪……!!
两道声音几乎同时响起，闫金三狠狠的把自己的鸡巴贯入了冷月的阴道最深处，龟头毫不怜惜的撞的冷月花芯都变了形，于此同时，他的大手再次落到冷月臀瓣美肉上，带起一阵肉浪的同时留下一个醒目的红色巴掌印。
但也就在这时候，冷月忽然身子一缩，两只玉手用力的握紧，那完美如瓷器一般的诱人胴体忽的开始痉挛!“叩.....!不，呃啊啊啊....…! !"
在尖叫声中，冷月的美臀激烈的颤抖起来，一双被包裹在黑色丝袜中的美腿紧绷着，玉足弯曲，足尖翘起，娇躯随着痉挛不停抽搐起来。
闫金三则是倒吸一口凉气，他的鸡巴陡然感觉到那紧紧包裹在四周的嫩肉激烈的收缩蠕动起来，一波又一波，一时间竟是生出了一股强大的吸力。再加上那无法形容的紧实感，以及一波波温热的液体浇打在龟头上的湿滑舒适，让他陡然感受到无比强烈的快感。
如同同时被枝数十张小嘴用力吮吸舔弄，酥麻快感从马眼到龟头到包皮系带到每根青筋每寸皮肤同时涌上来，然后顶着生出强烈酸麻酥痒的尾椎骨和热流涌动的小腹，扩散至全身!
这一刻，闫金三爽的宛如升天，他再也控制不住射精的欲望，猛地掐紧冷月的纤腰!
“冷董事，我要射你的骚穴里面了!“
“啊啊.....!嗯啊啊...…..别.....啊阿...…!!"
冷月正处在激烈的高潮中，整个人都无法自控，那动听的嗓音都整个在发颤，想制止闫金三内射，却全然说不出完整的话。
下一刻——
大量的粘稠白色液体从闫金三硕大的龟头顶端喷出，马眼本就死死顶着子宫颈，这一波又一波的腥臭精液顿时大部分灌入了冷月的子宫中。
间金三射的那叫一个酣畅淋漓，口中低吼不停，几个月的仇恨、怒意和憋闷仿佛要在这一次内射中全部发泄出来，他死死抓住冷月的腰，用力的把胯部贴在冷月胃部，令鸡巴严丝合缝的堵在最深处爆射。
这次射精持续了足足将近一分钟!
冷月的子宫都差不多被灌满，整个蜜穴内也全部溢满她的爱液和精液的混合物。
一直到仿佛子孙袋里最后一丁点存货都被榨干净，闫金三才满足的松开手，而看着还趴跪在自己胯下不时抽搐痉挛，浑圆的大屁股一抖一抖，肉上遍布着发红的巴掌印，和雪腻肌肤形成鲜明对比的冷月,他不禁发出得意的狞笑。
“高潮的挺爽哈?"
闫金三嗤笑一声,随即缓缓拔出鸡巴。
当那粗大龟头的冠状沟和冷月像个粉嫩肉环一样紧紧锁在棒身上的阴道口角力一番，终于拔出来的时候，竟是发出了“啵”的一声。
并且，鸡巴刚退出这紧致湿滑的腔道，那还未来得及合拢的肉洞入口，便涌出了大量的精液爱液混合物，顺着冷月的阴户流下，濡湿了她的大腿根，流到沙发上，打温一大滩后页着边缘滴在地上。
而冷月就像是丢了魂一样，一双漂亮的大眼睛没有焦距的半睁着，眼神一片迷离妖媚，那绝美的俏丽容颜更是一片娇艳红潮，粉颈额头略带香汗，仿佛刚刚经历过浇灌的花朵，红润樱唇微微张开，媚到骨头里的喘息和娇吟传出，而那修长曼妙的胴体亦是片片晕红，一只玉手垂落在沙发边缘，失去了男人大手的支持，高高抵起的美臀歪倒在沙发靠背上，酥软无力的黑丝美腿也蜷在一旁，白玉般的阴户溢出精液爱液的同时，那美妙的蜜穴仿佛还在高潮的余韵中，不时收缩蠕动着，粉嫩的阴道口便也如同小嘴般微微开合着。
这幅景象，无比淫靡的同时又有着一种难以用语言形容的美感。
气质冷清骄傲，容颜精致绝美的佳人，却一副被玩弄玷污坏掉的淫荡姿态，简直让人从骨子里感到兴奋。
许久没有被男人碰过之后过于激烈的高潮,，让冷月一时间几乎有些难以承受。
她现在脑子里完全一片空白，还处在那风暴一样激烈的快感余韵中。
然而闫金三并没有让冷月多休息一会的意思，稍微缓了缓高潮的劲儿，他就再度上前，将冷月的娇躯翻身过来，然后把她酥软的娇躯强行拉起，拥在怀里。
“你…....你还要干什么.……? !"
这么大的动作下，冷月总算微微回神。
眼见自己浑身上下除了一双紧紧包裹在丰腴美腿上的黑色丝袜再无一物，赤裸裸的被拉起来站在这办公室内，紧贴着闫金三的课体，他的一双大手还再度开始在自己身上游荡，冷月咬着牙,吃力的问道。
“你不会以为一次就结束了吧?像你这样的大美女，再来十次一百次我都嫌不够!更何况，这也算是我问林世宇要的利息了，不艹够本可不行! “闫金三抓住冷月一只挺拔饱满的雪玉美乳,一边揉捏把玩,一边笑眯眯道。
冷月的语气顿时羞恼冰冷起来:“林世宇的事……关我屁事…….!"
“宝贝儿，谁让你是他的玩物?当初他抢了我绝大多数家当，我当然要以牙还牙!“
闫金三似笑非笑道。
冷月顿时出离了愤怒:“我不是他的玩物!别把我……! "
“好了好了，只要你愿意一心一意跟我，我肯定不把你当玩物，而是当我自己女人看，现在先别说那么多了，我鸡巴还硬着呢..…!”"
闫金三打断冷月，抱着她，推推挤挤的把她带到办公桌后，然后强行把她压在平时办公的位置。
“扶好啊，我又要舍你的骚穴了!"
羞辱式的提醒一句，闫金三看着一双粉臂撑在办公桌上，微微前倾上半身，但双腿和翘臀绷直高挺的冷月，尤其是那翘臀跟腰身玉背间形成的弓一样的漂亮曲线，鸡巴兴奋的跳了几下。
他也不含糊，一挺腰,龟头便再次抵在了冷月漂亮的阴户上。
“别在这了，可能会有人过来……!"
冷月也知道阻止不了闫金三了，但还是开口说道。
“怕什么?你可是堂堂古氏集团董事会副主席，就算被人看到了，还敢出去乱说么?在办公室搞点情趣多正常...…"
闫金三的右手抚摸着冷月平坦柔软的小腹，然后一路往上，抓住她的右乳揉捏起来。
而下身，也耸动摩擦几下后，顺势一挺，龟头便挤开冷月那阴道口的嫩肉，再次进入湿滑紧致的蜜穴腔道中，被一层层柔滑娇嫩的穴肉所包裹
比起最开始,这次的进入倒是顺利了不少。
啪啪啪啪啪…....!
很快,富有节奏的肉体碰撞声便再次响起。
尽管刚刚经历了激烈无比的高潮，但冷月反而更加敏感了，鸡巴刚闯进她的阴道，便让她感到一阵强烈的刺激，口中的驳斥顿时说不下去了.
冷月抬起一只手捂着嘴，但还是遏制不住自己的娇美喘息:“呃嗯...!嗯嗯.....! 嗯啊......呵....!
但那张羞恼冷艳的俏脸却是浮现出丝丝无奈和悲哀，林世宇尚未摆脱，现在又来一个行事肆无忌惮的男人，她已经不记得自己随波逐流了多久，更不知道自己有没有能见到曙光的那天。
明明曾经寄希望于成为古天的妻子，能够借助他的力量保护自己，不再遭受这一切。
可现在，不仅于泥潭中越陷越深，可能要与自己爱人为敌不说，还要在爱人一手打下的基业里，被别的男人肆意玩..……
“宝贝,是林世宇脔的你爽,还是我草的你爽?”
闫金三忽然问道，但他的屁股依旧拼命耸动着，大手更是一手一个，抓住冷月的乳房用力揉搓，还把顶端的嫣红乳头掐住提拉把玩。
冷月被他玩弄的呻吟不断，闻言只能冷冷道:“你要搞就搞..….别这么多废话!”
“呵呵...!你不爱听?“
闫金三脸上浮现一丝戏谑:“那我换个说法，冷….不，古夫人，是你老公古天射你射的爽?还是我草你射的爽?“
话音刚落,冷月美眸中就泛起了无比强烈的冰寒怒意。
她那动听的嗓音都近乎喊破音了:“闭嘴——! !闫金三我警告你，你再口无遮拦就马上滚!而且我会把你算计的事完完整整告诉林世.………r.! "
冷月的警告刚说到一半，戛然而止，变成了有些痛苦的闷哼。
一只原本在她乳房上流连的大手，不知何时移动到了她雪白的脖颈上，死死掐住了她优雅修长的脖子，令得她无法呼吸，痛苦不堪。
而闫金三那张总是笑眯眯的市侩面目，已经变得一片阴沉狠毒。
“是我对你态度太好了?还是你给林世宇当母狗当习惯了?贱人!"“拿这个威胁我?如果你想落得比死还惨的下场,我不介意满足你!”
“给你机会合作是因为你有用，你要是不愿意发挥用处，我不介意在古天把你打翻之后帮忙送你到非洲给黑鬼当性奴!还有你家里.....
男人恶毒狠辣的低沉嗓音在耳边回荡，冷月心底顿时泛起强烈的恐惧和寒意。
当闫金三的威胁结束的时，冷月的俏脸已经憋的有些发紫，拼命敲打着那只掐住自己脖子的手，美眸里蓄满泪花。
“你会好好合作的，对吗?“
闫金三的声音再度变的温和。
冷月顾不上其他，拼命点头，那只大手这才松开，她顿时一脸痛苦和惊恐的趴在桌子上，激烈的大口喘息着。
而身后的男人，已经满不在乎的再次抓住她挺拔雪腻的香乳，一边揉捏把玩，一边继续草起她的蜜穴
两行清泪划过冷月漂亮的脸庞，她脖颈处微微发青的指印，却是有些触目惊心。
冷月终于意识到一件事——和其他馋她身子或是还想要利用她而不会真的伤害她的男人不同，闫金三虽然也占了前两者，但只要能够报复林世宇，只要被影响了复仇，他什么事都做得出来。
愤怒、恐惧、后怕、不甘、痛苦、委屈..…....种种情绪在心底翻涌，令得冷月忽然有些绝望。
就在这时，咚咚咚——!
敲门的声音响起。
冷月的美眸陡然睁大。
“冷董事,是不是发生什么事了?刚刚我好像听到有什么动静.……?"
—个男人的声音从外面传来，有些犹豫，似乎并不知道该不该问。
冷月一惊,意识到自己先前过于激动的喊声穿透了隔音门,惊动了其他人。
虽然嘱咐过不要打扰洽谈,但这么明显的动静,怎么可能不过问。
她刚想答话,一只手忽然从下面伸上来,捂住了她的嘴。
冷月唔唔挣扎起来，闫金三却是强行按住她，用恶劣的语气低声道:“属下关心你，就让他进来看看呗?看到了他自然就消停了。"
"冷蕾事,您在吗,您再不回应的话，我就要失礼进来了...…?"
外面的人似乎觉得里面出了什么事,语气变得有些焦急起来。
“唔唔.....!"
冷月焦急无比,然而闫金三死死捂住她的嘴,让她完全无法发声
又过了一阵子，外面的人再次呼唤两声后，咔嚓…....!
门把手一动，办公室的门，被从外面打开一条不宽的缝，一个年轻男人的脑袋小心翼翼的从门缝探入。

第一章（红尘之殇番外*萧晨篇）
魔都。
天辰分行。
早上八点，萧晨走进一楼大厅。
一位女职员走过来，低声道：“行长，有人找。”
萧晨略带疑惑，女职员道：“是位男士，有推荐信。”
萧晨眼神闪烁，点头道：“我知道了，你去忙吧。”
女职员离开后，萧晨乘电梯上楼。
到达楼层后，电梯门自动开启，萧晨走出，走到自己办公室前。
“行长，马先生在办公室等你。”
萧晨面色不佳，推门而入。
宽敞的办公室内，站着一位男人。
男人身着蓝色西装，戴着一副银边眼镜，相貌出众。
男人看向站在门口的萧晨。
铁灰色天辰制服，短发拢在脑后，肉色丝袜和标准的黑色高跟鞋。
男人银边眼镜后的双眼露出饶有兴趣之色，但很快收敛。
萧晨看着男人，略显迷茫。
男人主动走过来，伸出手，“萧行长，你好，马俊生。”
萧晨慢半拍伸手，“你好，马先生。”
两人礼貌性握了一下，分开手。
萧晨不由问道：“马先生，我们应该是第一次见面吧。”
马俊生点头回答，“是的，我们是第一次见面。”
萧晨心里微微一松。
刚才看马俊生的过程中，萧晨莫名感到一种错觉。
这个从未认识的男人，竟然让萧晨有一种熟悉感。
近距离注视马俊生的脸，萧晨忽然一震。
这张脸，与马威何其相似！
萧晨的脸色变得苍白。
只有马威，能让素来冷静的萧晨乱了阵脚。
定了定神，萧晨重新打量马俊生。
男人脸上带着微笑，关心道：“萧行长，你脸色不好，怎么了？”
萧晨轻轻摇摇头，道：“没事，马先生请坐。”
两人迈步向办公桌走去。
马俊生嘴角不禁一扬。
萧晨没注意，走到办公桌后坐下。
马俊生拉开办公桌前的椅子坐下。
“马先生，听前台说，你有推荐信？”
萧晨双手相扣，放在办公桌上，问道。
马俊生脸上笑容更盛，从随身的公文包里取出一封信，恭敬递给萧晨。
萧晨接过信，打开一看，映入眼帘的名字，异常震撼！
林世宇！
“马先生，你认识林总？”按耐不住的萧晨抬目问道。
马俊生扶了扶银边眼镜，点点头道：“嗯，有幸曾在林总手下工作。”
萧晨心底的震惊添了一分，同时警惕起来。
“林世宇的人。”
萧晨暗自琢磨，低头将信看完。
马俊生手指轻扣膝盖，不见紧张。
萧晨抬头看向男人，提问道：“请问马先生上一份工作为什么辞职？”
马俊生言简意赅，“不合适。”
萧晨显然不满意这个回答。
皱了皱眉，萧晨还未道，马俊生先一步补充道：“主要是不符合专业。”
“我大学是有关银行方面的专业，但毕业后，林总招我作了秘书。”
萧晨勉强接受这个较为详细的回答。
再问道：“信里，林总对你评价很高，请问，你想在天辰具体谋求什么职位呢？”
马俊生不假思索，直接答道：“空缺的主管一职。”
萧晨眼神一凝，这个位置，是自己升上来后空出来，要准备招新。
偏偏这个时候，马俊生拿着林世宇的信上门，怎么不让人怀疑？
萧晨笑了笑，道：“马先生，你认为自己有能力竞争这个位置吗？”
说着，萧晨指了指办公桌上的一叠文件，“这些，都是这个职位的应聘者，其中不乏一些资历优于你的人。”
马俊生脸色不变，开口：“我想，我有能力拿下这个位置。”
“有时候，外在因素，也是能力的体现。”
萧晨听出了马俊生话的弦外之音，态度冷了几分，逐客道：“三天后，给你答复。”
马俊生起身，向门口走去。
“等等！”萧晨忽然叫住他。
马俊生停下，回过头道：“萧行长，还有事？”
态度也变了变。
萧晨面上表情沉了沉，摆了摆手，“祝你好运。”
终究没将最想问的话，说出来。
马俊生扭过头，“多谢萧行长吉言。”
说完，推门而出。
萧晨面色越发阴沉。
把手上的信放下，萧晨拨通林世宇的电话。
“喂，弟妹。”林世宇的声音传了出来。
“林总。”萧晨语气公式化。
“有事吗？”林世宇没有生气，先问道。
“马俊生，是林总以前的秘书？”萧晨后问道。
“对，一个星期前，他辞职了。”林世宇道，“我还给他写一封推荐信。”
“有什么问题？”
萧晨否认道：“没有，他拿着你的推荐信来天辰了。”
“去天辰了？”林世宇略显惊讶。
旋即又道：“他的个人能力的确不错，应该对天辰有帮助。”
萧晨不置可否，“我知道了，林总。”
林世宇准备挂断电话。
萧晨突然说道：“林总，天辰向来是择优录取，对吧？”
“呵。”电话里响起一声轻笑。
林世宇挂断了电话。
萧晨放下电话，不好的预感渐渐强烈。
帝都一处会所包间。
白皙的玉足深陷沙发，赤裸的方若云坐在林世宇大腿上。
美背流淌水珠，刚刚从浴室出来。
湿漉的长发贴着天鹅颈，方若云看接完电话后的林世宇，似乎不悦。
于是起伏的动作慢下来。
林世宇随手把手机扔在沙发的角落。
身上美人的动作放缓，林世宇不由道：“怎么了？”
方若云不作声，要抽离林世宇的鸡巴。
林世宇伸手按住方若云的肩膀。
方若云挣了挣，开口，声线清冷。
“你还没完？”
林世宇嘴角勾起，“当然，没！”
两人的距离，迅速拉近。
方若云扬起脖颈，双足紧绷。
撞击声徒然回荡包间。
林世宇改被动为主动，下身用力上抬。
方若云雪白的臀部，泛红一片。
“你有完，没完？！”
方若云的声音断断续续，身体的掌控权在林世宇手中。
林世宇双臂抱住方若云的细腰，低吼一声，骤然深挺！
方若云身体颤抖不止，身下水流如注。
“啊！”
十分钟后。
“喂，林总。”
“你要的，我已经办好了。”
“希望，你不要让我失望。”
“不会，林总。”
“我一定会查清楚，古天留下的东西。”
“嗯。”




萧晨篇第二章
三天后。
马俊生家。
“喂，你好，请问是马俊生先生吗？”
“你好，我是。”
“这里是天辰分行，你已经被录用，请于明天报道。”
“嗯，我知道了，谢谢。”
“不用谢。”
挂了电话，身着居家服的马俊生露出笑意。
过一会儿，马俊生走进书房，走到电脑桌前拉开椅子坐下。
打开电脑，马俊生拿起电脑桌上的银边眼镜戴上。
一封崭新的邮件映入马俊生眼帘。
是天辰分行的人事通知。
扫过职业主管后，马俊生的视线停在签名一栏，萧晨两个字给外显眼。
鼠标顿在萧晨两个字上，马俊生又一次意味深长笑了。
国外一架航班上。
狭小整洁的洗手间。
有吞咽的滋滋口水声。
身材娇好的女人跪在地上，为坐在马桶盖上的男人吞吐鸡巴。
黑白条纹过膝裙反卷腰间，灰色薄丝袜包裹的臀部美感朦胧。
一双小足，一半在白色高跟鞋里，一半脚背线条泛光。
黑色长发下的面部不清，撑起的红唇若隐若现。
男人双腿分开，夹住女人的脑袋，脸上的表情舒爽。
肥壮的身躯给人一种压迫感。
女人小手握着粗大的鸡巴，小口舔舐。
鸡巴布满口水，增加润滑的同时，腥味更重。
五分钟后，男人忽然说道：“小薇，我们进来快二十分钟了。”
“你得快点了，最好换一种方式。”
柳薇抬起漂亮的脸蛋，似嗔非嗔瞪了男人一眼。
男人双腿间松开柳薇的脑袋。
柳薇改跪姿为坐姿。
有灰色薄丝袜打底，地板不算太凉。
但有点脏，略显不适的柳薇脱下白色高跟鞋。
一双灰色薄丝玉足彻底露出。
男人的眼中浮起炽意。
注意到男人的眼神，柳薇轻轻笑了一下。
一只灰色薄丝玉足踩在男人的鸡巴上，
丝滑的感觉让男人呼出声。
嘴唇张开，把柳薇伸过来的另一只灰色薄丝玉足吞入口中，细心舔弄。
袜尖打湿，十根脚趾仿佛水滋润过一样。
脚掌透明，白里透红，男人越发痴迷。
舌头上下滚动，整只灰色薄丝玉足无一幸免。
这时，男人察觉鸡巴即将外溢，当下捏着湿漉的玉足，与柳薇原本踩在鸡巴上的另一只玉足放在一起。
两只灰色薄丝玉足摩挲鸡巴，片刻之后，男人大叫出声。
鸡巴射出一股股精液。
柳薇一双丝足覆盖大半。
翌日。
天辰分行。
马俊生一身深蓝色西装，英俊的脸戴着银边眼镜。
四周的女性频频侧目。
“你好，马主管。”
一位女职员向马俊生打招呼。
“你好。”
马俊生简单回礼，颔首道。
“是这样，马主管，你第一天上任，我为你介绍一下情况。”
女职员和马俊生边走边说。
“好，你说。”
“你的工作，区别于另外两位主管，主要负责银行的计划推广以及风险评估。”
马俊生若有所思，“你继续。”
女职员道：“以前这两方面，都是萧行长负责。”
“如果你有疑问，可以找萧行长。”
马俊生道谢，“我明白了，多谢。”
“不用，工作分内的事。”女职员笑着离开。
行长办公室。
身穿银行制服，肉色丝袜，黑色高跟鞋的萧晨坐在办公桌后。
马俊生还是以主管身份，进入天辰。
萧晨阻止不了，或者说，改变不了林世宇的决定。
毕竟，连古天都输了，现在下落不明。
“叩叩。”
敲门声打断萧晨的思绪。
萧晨回神，开口：“请进。”
马俊生推门而入。
“萧行长。”马俊生率先道。
“马主管。”萧晨点头致意。
“请坐。”
马俊生走到萧晨面前坐下。
“什么事？”
萧晨放下手上的文件，问道。
马俊生自有一套说辞。
“有几个计划，在实施后，具体款项不知流向。”
“我想知道，真实情况。”
马俊生公事公办的语气。
萧晨眼神微凝。
是你想知道，还是林世宇想知道？
这么快暴露目的，是真蠢，还是假蠢？
萧晨看着一脸笑容的马俊生，心底很怀疑。
马俊生追问，“是计划涉及的有关项目出了问题？”
萧晨心中一冽。
他在试探，完善自己的猜测。
这个几个计划，是古天亲手布置，涉及的项目是天辰的绝密。
整个天辰，知道的人，不超过一手的数。
但可以肯定，没有林世宇的人。
否则林世宇不会派他调查。
难怪他一开始便明牌，原本是有打算。
萧晨不给马俊生机会，直接拒绝道：“这几个计划属于银行机密，你级别不够，不用了解。”
萧晨态度很坚决，“也不能私下调查，明白吗？”
萧晨话语严肃，“你刚才已经是违规行为，念你不知者无罪。”
“若有下一次，我有权辞退你，马主管。”
马俊生暗道：“威胁我？”
心中冷笑，马俊生面上很恭敬，立刻道歉：“我知道了，萧行长，不会有下一次。”
“嗯，工作吧。”萧晨满意点头，并下了逐客令。
马俊生起身走出办公室。
萧晨脸色一点点变冷。
拿起手机，拨通陈铭的电话。
“喂，老婆。”
“老公。”
“想我了？”
“自恋。”
萧晨正经起来，“老公，昨天我跟你说的事，你记得吗？”
陈铭听到正事，认真道：“记得，他今天入职了吧。”
“嗯，他今天一来，便调查核心计划。”
萧晨的话，让陈铭感到林世宇的急迫。
核心计划还有一段时间才彻底完成。
在此之前，绝不容许有人蓄意破坏。
陈铭沉声道：“老婆，拜托你，压住马俊生。”
“至少拖延两个月！”
听到这，萧晨猜到核心计划完成还需要两个月的时间。
“我尽全力，林总这边？”
萧晨说出担忧。
林世宇现在拥有颠覆全局的实力。
“我来抗住。”
陈铭语气沉重。
通话结束，陈铭离开自己办公室。
二十分钟后。
陈铭开车来到一处私人公寓。
下车，陈铭马不停蹄敲门。
很快，门开了。
一张风情万种的脸露出来。
魔妃方若雨！



萧晨篇第三章
行长办公室外。
马俊生站了一会儿，才离开。
乘电梯下楼，马俊生回到自己办公室。
径直走到窗前，马俊生给林世宇打电话。
林世宇接电话很快。
“喂，情况怎么样？”
马俊生嘴角泛笑。
真是迫不及待。
“基本决定了，古天留在天辰的后手，所谓的核心计划。”
林世宇听后，沉默半响，再次确认。
“确定？”
马俊生从不怀疑自己的能力。
“确定。”
林世宇的呼吸加重了几分。
“很好，加快调查。”
“我需要知道核心计划详细的情况！”
马俊生没有应下，而是等林世宇的下一句话。
果然，林世宇知晓了他的意思，倒没有多生气。
因为，林世宇觉得，有利益，方才驱使别人为你服务。
若没有利益，即便人能用，心也不稳。
“提出你的要求！”林世宇直白道。
马俊生不再迟疑，“为林总做事，心情敞亮！”
“呵。”林世宇笑道：“直说吧。”
马俊生说出一个人的名字：“萧晨！”
林世宇皱眉，但几秒后，道：“可以！”
马俊生如愿，自然不会亏欠林世宇。
“林总放心，一个星期内，给你答复！”
林世宇满意道“嗯。”
同时嘱咐了一句，“小心些，不要仗着你的身份，有恃无恐！”
马俊生点头道：“我明白，谢林总。”
把手机扣在办公桌桌面上，马俊生拉开抽屉，拿出一副相框。
相框上的照片，是双人合影。
一对父子。
父是马威，而儿子，是七岁的马俊生！
抽几张纸巾，擦了擦相框，马俊生看着照片里的马威，微笑道：“爸，你对我真好！”
光线阴暗的公寓内，走廊尽头的房间传出女人妩媚入骨的声音。
视线进入其中，宽大的床上，一男一女交合。
方若雨身无寸缕，躺在陈铭身下，一双白足，脚趾攥紧。
陈铭上身汗如雨下，抽送的速度越来越快，力度越来越猛。
鸡巴在湿润的玉穴里进进出出，每一次带起星星点点的水渍。
方若雨双手捻着被子，胸前白团摇曳。
“呼…呼…”
陈铭眼中倒映这两白团，禁不住伸手按上。
“啊…”
方若雨发出一声比刚才妩媚数倍的声音。
见方若雨没有拒绝，陈铭咽下口水，两只手完全覆盖。
稍稍一捏，方若雨声浪如潮，两只白足绷起。
陈铭变着花样揉捏，方若雨爆发一次后，声音渐渐变小。
但下体止不住淌出水。
方若雨黑发铺在枕头上，赤裸的身体泛红，已然情动。
陈铭的手从白团上滑落，一路向下，沿着饱满的大腿，经过膝盖，最后顺着小腿，摸到一双如玉的白足上。
方若雨感到足部酥痒，睁开微闭的美目。
看见陈铭捧起自己的双足，放在鼻尖处。
足底被喷出的鼻息侵袭，开始渗出颗颗汗珠。
方若雨不由缩了缩足，陈铭不想放开，道：“雨姐，我想。”
方若雨迟疑了一下，不再挣扎。
陈铭露出兴奋之色，“谢谢雨姐！”
说完，陈铭舔起十根涂着红色指甲油的玉趾。
方若雨捻被子的手用力，一双美腿抬起。
陈铭一边舔，一边插入，戴着安全套的鸡巴泛着水光。
五分钟后，方若雨受下体和足部双重刺激，高潮提前而至。
“要来了…”方若雨喊了一声。
陈铭连忙放开方若雨的双足，抱起一双长腿，奋力挺入。
数十下后，射精与高潮一同到达。
精液填满安全套，方若雨双腿张开，一柱水流喷溅。
半个小时后，穿着浴袍的方若雨，陈铭走出浴室。
坐在沙发上，露出小腿的方若雨看向坐在身侧的陈铭，道：“你说的，是真的？”
显然，方若雨没有完全信任陈铭。
“嗯，请相信我，雨姐。”陈铭真诚道：“我能走到今天这一步，是天哥提携。”
“我永远不会背叛天哥！”
陈铭斩钉截铁道。
“呵。”方若雨笑了一下，眼神玩味。
“咳咳。”陈铭咳嗽几声，脸上一红。
方若雨忽略陈铭的尴尬，一双清洗干净的玉足故意摆在茶几上。
无暇的白足透着粉红，像两只和氏璧。
陈铭的欲火一点点挑起，思绪波动。
方若雨要的，便这个效果。
陈铭吸气，缓缓道：“小晨会帮我们盯着，但拖不了多久，必须尽早打算。”
方若雨颔首，信了几分，道：“需要什么，尽管提。”
陈铭说出了几个需求。
方若雨一一打电话解决。
“接下来，你打算…”方若雨瞥见陈铭的手伸过来。
眼神一冷，“放肆！”
“陈铭，不要得寸进尺！”
遭到呵斥，陈铭悻悻收回手，正襟危坐。
方若雨放下茶几上的双足，踩进绒绒的拖鞋里。
“陈铭，小天留下的核心计划到底是什么？”
方若雨面色严肃，希望从陈铭这里得到答案。
陈铭叹了口气，认真道：“雨姐，我如果说，我不知道，你信吗？”
方若雨没有回答，闭上了眼。
“时候不早了，你回去吧。”
萧晨家。
伴随开门声，屋内的感应灯亮起。
萧晨站在玄关，脱下黑色高跟鞋。
裹着肉色丝袜的双足伸进拖鞋里。
“老公。”萧晨叫了一声。
没人回应，陈铭还没回来。
拿出手机想打电话，但萧晨犹豫了一下，还是没打。
估计是应酬，这种情况很多。
这时，萧晨的手机连续震动。
弹出三条信息。
萧晨下意识看，几乎是瞬间。
萧晨瞳孔收缩，手机掉落。
“我的父亲，是马威！”
“明天下午，城中酒店，零九房间。”
“我等你，马俊生。”
萧晨身体摇晃，步伐踉跄。
过去的画面，如梦魇浮现在眼前。
屈辱、痛苦、一齐袭来。
萧晨瘫坐而下，两条肉丝美腿不顾裙底的风光，向两侧张开。
职业包臀裙内，黑漆漆的深处，隐隐有一抹蓝色。
萧晨颤颤拿起手机，手指快速敲击屏幕。
“为什么是你？！”
“马威不是说放过我了吗？！”
情绪恢复后，萧晨删掉前两行话，重新打上一行，但只有短短的一个字。
“好！”



萧晨篇第四章
第二天下午。
城中酒店。
零九房间前，萧晨敲门。
“请进。”马俊生的声音传出。
萧晨怀着忐忑不安的心情推门而入。
马俊生坐在沙发上，右腿叠着左腿，看着走进的萧晨。
白色印花上衣，蓝色半身长裙，露出没有穿丝袜的白皙小腿。
足上踏着一双白鞋。
萧晨脸色不好，眼底有一圈青黑，显然昨晚没睡好。
沙发上的男人不再西装革履，一身平常的休闲服，没戴银边眼镜。
这么一看，脸越发像马威。
萧晨心里升起无限的后悔。
曾经，自己即将接近真相。
只是，自己选择了逃避，才让事情发展到现在这样。
自己陷入被动之中。
凝视马俊生胜券在握的表情，萧晨涌起厌恶，冷声道：“你想怎么样？”
马俊生眉目一挑，“我想怎么样？”
萧晨直接道：“或者，你想要什么？”
萧晨没有抱以侥幸，认为马俊生不知道自己和他父亲的荒唐事。
因为他坐在这里，已经意味了很多事。
包括萧晨也猜到了，林世宇知道！
甚至马威，也可能是林世宇的人！
想起林世宇含笑的脸，萧晨恶心道：“一群畜牲！”
马俊生笑了，“我想要什么，你不知道吗？”
“还有，显而易见，畜牲二字，不适合我。”
萧晨严词拒绝，“不可能！”
“除了这个，其他都行！”
马俊生嘴角掀起，“其他都可以？”
萧晨有一种不好的预感。
萧晨察觉马俊生的目光，停在自己身上，当即心下一沉。
果然，马俊生开口：“我要，你！”
萧晨闭上了眼，脸色泛白。
房间陷入长久的沉默中。
马俊生不着急，慢条斯理叠起腿。
不知过了多久，萧晨睁开泛红的双眼，声线微颤，“只这一次，做完之后，你立刻滚！”
马俊生手指轻叩沙发，“我手上有你不止一段视频，过来！”
马俊生的耐心消磨殆尽。
萧晨咬着嘴唇，终是迈开脚步，身体僵硬在沙发上坐下。
马俊生伸手揽过萧晨瘦弱的肩膀。
萧晨被迫靠在马俊生怀里。
“赶紧，我…”话未说完，马俊生掐住萧晨的下巴，吻了上去。
萧晨倒在沙发上，挣扎的双手被马俊生按住。
马俊生压在萧晨身上，粗暴蹭掉唇上的口红。
然后，马俊生的舌头，挤了进去，缠住萧晨的小舌。
口水过渡，萧晨反抗的力气减弱，渍渍水声响起。
马俊生与萧晨脸贴脸，拉出一条长长丝线。
马俊生起身，粘粘的丝线断开。
萧晨脸蛋韵红，裙摆下的两条小腿搭在沙发上。
马俊生为萧晨脱下白鞋，两只裹着白袜的双足露出。
将双足并在一起，马俊生低头，白袜上面的小颗粒清晰可见。
有淡淡的汗味散出，飘入马俊生口鼻里。
“变态。”萧晨见马俊生脸上浮现饶有兴趣之色，骂了一声。
马俊生不予理会，手掌放开萧晨双足。
长裙内的两条腿分开，马俊生弯腰，探入脑袋。
“你干什么？！”萧晨见到这一幕，大惊失色，挣扎着要起身。
马俊生的脸，已经来到被黑色冰丝内裤保护的小穴前。
舌头伸出，舔舐黑色冰丝内裤。
“啊！”萧晨叫声尖锐，身体摇晃倒下。
水痕渗出，打湿黑色冰丝内裤。
马俊生一遍遍湿舔，不知疲倦。
萧晨的娇躯反应剧烈，两只白袜玉足踢着马俊生的双肩。
水痕扩大，马俊生扯下湿透的黑色冰丝内裤。
身下真空，凉意蔓延，萧晨裙内的两条腿绷起。
随手扔出黑色冰丝内裤，马俊生嘴唇抵住泛滥的穴口。
萧晨身体弹起，声浪扩散，两只白袜玉足绷紧。
一分钟后，穴口，越流越多、越流越快。
马俊生心领神会，迅速抽出脑袋。
数秒之后，萧晨大叫出声。
一股股水流源源不断喷出。
落在沙发，马俊生身上。
欧洲，一处城市。
郊外。
大片绿色油田旁。
冷月从桥车上下来。
咖啡色风衣、深蓝色九分裤，一双银色高跟鞋。
戴着墨镜的俏脸，扫视周围。
片刻后，冷月略显失望，收回目光。
拿出手机，查看下一个可能的地点。
“他不在这里。”好听的嗓音从远处传来。
车轮声随后而至，一辆黑色卡宴。
后座车窗敞开，脸颊漂亮，笑意嫣然。
凌然！
凌家次女！
林世宇妻子。
冷月还未说话，忽然注意到驾驶座上的男人。
驾驶座车窗同样敞开，男人的脸，冷月有些熟悉。
中年，脸庞略胖，笑容憨厚。
像是见过，但冷月记不清了。
“嗨，冷月姐。”凌然笑着打招呼。
冷月没再纠结驾驶座上的男人是谁，大步走近卡宴，面无表情问道：“你刚才说的话，是什么意思？”
“刚才…我说什么了？”凌然茫然，摇头道：“我没说什么。”
“你！”冷月急了，“你刚才说…”
“马威！”凌然打断冷月，向驾驶座上的男人询问道：“我刚才有说什么吗？”
马威！
冷月愣了下神，这个名字，真得听过！
“没！您刚才没说什么。”马威睁着眼说瞎话。
这个可能认识的男人让冷月感到恶心。
见冷月生气了，凌然连忙推门下车。
黑色上衣、暗黑色百褶短裙，苗条的双腿包裹黑色透明袜，视线尽头是一双水晶高跟鞋。
凌然拉起冷月的手，边摇边道：“别气了，冷月姐。”
凌然美眸明亮，“冷月姐，跟我们到半山庄园吧，很好玩！”
冷月抽回手，冷声拒绝：“没空！”
凌然眨了眨眸子，突然俯身凑到冷月侧脸旁，小声道：“和他有关！”
冷月心神一震，面上保持平静，“我凭什么相信你？”
凌然回到车上，关上车门，“信不信不在我，而在你。”
“马威！”凌然指挥道：“开车！”
“半山庄园！”
“明白！”马威应道，发动卡宴离开。
数分钟后，冷月的车，出现在后视镜。
凌然无声笑了，意味深长！
“不到时候，怎么能让你搅局呢。”
冷月注视前方的卡宴，心中叹道：“希望，有所收获！”


萧晨篇第五章
酒店房间。
沙发上，高潮过后的萧晨喘息着，身下一片狼藉。
马俊生脱掉身上打湿的衣服，露出精壮的肌肉。
身体往前一步，马俊生指了指自己的裤子，命令道：“帮我。”
萧晨眼神冰冷看着他，马俊生有恃无恐。
半响，萧晨无奈伸出手，脱下马俊生的裤子。
脱到一半，马俊生制止了萧晨。
萧晨略显疑惑松开手。
马俊生嘴角掀笑，手指扯下自己的铁灰色男士内裤。
一根粗壮的鸡巴展露，青筋狰狞。
“舔。”马俊生淡淡说了一个字。
萧晨明白他之前的险恶用心，脸上的不满更盛几分。
马俊生视若无睹，见萧晨迟迟不动，直接把鸡巴抵着萧晨的嘴唇，厉声道：“张开！”
萧晨厌恶瞥了他一眼，慢慢分开粉色双唇，把散着腥味的鸡巴纳入口中。
湿滑的小舌舔过茎身，马俊生面上浮现舒爽之色。
十指按压萧晨脑袋，逼迫萧晨加快速度。
萧晨有以前为马威服务的经验，手法不算娴熟，但胜于大多数女人。
反倒是萧晨为老公陈铭口交的次数很少，感到亏欠。
不过萧晨也不知道老公陈铭的艳福不浅。
与大名鼎鼎的魔妃方若雨上床，多少人梦寐以求的事情。
“晨晨。”马俊生忽然叫道，语气温柔。
“别这样叫我！”吐出马俊生的鸡巴，萧晨冷声道。
想起从前马威也这样叫自己，萧晨便为这个称呼感到十分恶心。
“好好，不叫，来。”马俊生似乎换了一副面孔，与之前粗暴的他判若两人。
萧晨分不清楚他的真面目，但明白，马俊生是一个彻头彻尾的畜牲！
重新含住马俊生的鸡巴，萧晨上下舔舐，口水声传出。
马俊生吸着气，萧晨的技术让他满意和舒服。
马俊生的手掌，抚摸萧晨柔软的脸蛋。
萧晨置之不理，吞咽的速度越来越快，想尽早结束。
马俊生忽略萧晨的小心思，因为这很舒服，他不忍叫停。
数分钟后，在即将外溢，萧晨以为结束的时候，马俊生抽出了鸡巴。
“啵。”鸡巴泛着水光，马俊生压下射精的冲动。
瞥见萧晨失望的表情，马俊生玩味道：“天真的女人。”
萧晨怒目而视，“你这个畜牲！”
马俊生摸了摸脸，笑道：“都说了，畜牲二字，不适合我！”
“来，趴着！”马俊生拍了拍萧晨的大腿，示意萧晨趴在沙发上。
萧晨不情不愿起身，解下全身衣服，光着身体跪坐在沙发上。
扫过地上的白袜、紫色抹胸内衣、印花上衣、半身长裙，马俊生跟着踢掉裤子，走到萧晨身后，弯腰道：“这么迫不及待？”
萧晨恼怒道：“我是怕你弄坏我衣服！”
马俊生的手摩挲萧晨露出的饱满胸部。
萧晨起了疙瘩，娇躯轻颤。
“晨晨，我来了。”马俊生轻声道。
萧晨闭上了眼。
马俊生的鸡巴一点点撑开湿润的穴壁，
萧晨咬着牙齿，疼痛感变强。
直到某一刻，彻底挺入。
马俊生的身体紧贴萧晨后背。
萧晨褪去白袜的十根娇嫩玉趾扣住地板，脚踝踮起。
鸡巴在穴里进进出出，马俊生腰部发力，连续撞击！
几声呻吟，从萧晨唇齿间传出。
“嗯…嗯…”
马俊生得到鼓励，越发用力，俯身亲吻萧晨的后颈。
萧晨只觉脖颈一麻，接着，马俊生的吻便如雨点落下。
分不清是吻痕，还是咬痕，一朵朵浮现萧晨脖颈。
萧晨眼神迷茫，身下的疼痛减轻了不少。
几分钟后，马俊生抽送的速度慢了下来。
萧晨恢复清明，便听见马俊生说道：“换个姿势，到床上去。”
房间的床上，马俊生躺下。
萧晨改被动为主动，双足踩在床上，身体下沉，接纳鸡巴。
“啊！”瞬间的刺入，痛感清晰。
萧晨发出一声长吟，身体摇晃不稳。
马俊生伸手抓住萧晨的手臂，在他的引导下，逐渐进入正轨。
萧晨的臀部开始泛红，马俊生的小腹蓄起一团水渍。
又过了几分钟，萧晨忍不住问道：“你是不是…快了？”
马俊生忍着不说话，但额头的青筋告诉了萧晨答案。
马俊生猛然推开萧晨，翻身而起。
萧晨摔倒在床上，一双玉足被马俊生提起。
马俊生舔湿足底，鸡巴径直插入。
萧晨潮红的脸埋进枕头里，不看这羞耻的一幕。
片刻后，马俊生喊出声，鸡巴收缩。
一股股精液，射入萧晨小穴深处。
疲软的鸡巴退出穴口，马俊生瘫坐床上。
过了一会儿，恢复些力气的马俊生看向侧躺在床上，一动不动的萧晨，问了一句：“怎么不让我戴套？”
等了几十秒，以为萧晨不会回答，马俊生下床准备去洗手间。
萧晨沙哑的声音响起：“来之前，我吃药了。”
“呵。”马俊生讥笑一声，头也不回，走进洗手间。
“婊子！”
“你！”萧晨拽起枕头，扔在地上，泪流满面。
半山庄园建在山腰，红漆色的建筑连成一片，外面围着一层水泥墙。
两辆车先后开进庄园。
从车上下来一男二女。
凌然走到冷月身边，道：“冷月姐，我给你介绍一个人。”
冷月盯着凌然，道：“直接告诉我。”
凌然伸出手指，摇了摇，“不行，你自己找，不是很有趣？”
冷月气到了，“我没兴趣陪你玩游戏！”
说完，冷月走向停在不远处的轿车。
“等等！”凌然看见一个人走来，连忙追上冷月，“他已经来了。”
冷月回身一看，是一位身着中山装的中年男子。
外表硬朗，气度不凡，像一位军人。
“凌锋，我二叔，美籍华裔。”
凌然崇拜道：“二叔是美军上校，在家族中地位极高。”
“对了，古天，便是他保下的。”
凌然后一句话，震惊冷月。
冷月不可置信看着走过来的凌锋。
“你好，冷小姐。”凌锋伸手。
“你好，凌先生。”冷月有些局促，伸手回握。
凌锋略有深意说道：“冷小姐，姿色不俗，可惜，染的人多了。”


萧晨篇第六章
傍晚，萧晨回到家。
输入密码，打开电子门，感应灯亮起。
看着空荡荡的客厅，萧晨有些庆幸老公陈铭还没有回来。
脱下白鞋，裹着白袜的双足径直走向浴室。
光脚踩着大理石板，萧晨褪下褶皱的上衣和裙子。
凝视镜子里仅身穿紫色抹胸内衣的自己。
脸色憔悴，脖颈遍布红梅，身下狼藉。
萧晨没有清洗身体，便直接从酒店回家。
开车过程中，萧晨小穴流出的水打湿驾驶座。
因为找不到内裤，所以萧晨保持真空状态。
刚才掰开大腿一看，穴口分明残留男人的精液。
虽然在酒店的时候，萧晨简单擦拭了一下，但显然，效果甚微。
大量精液，已经流入自己体内深处。
尽管吃了药，萧晨还是有些担心，打算洗完之后再吃一粒。
解下最后一件遮羞的紫色抹胸内衣，萧晨打开花洒，凉凉的细流覆盖全身。
萧晨皮肤泛起疙瘩，娇躯发颤。
忍着凉意，伸手一遍遍搓洗身体，水流夹杂白沫，沿小腿滑下。
十多分钟后，披着浴袍的萧晨赤足走出浴室。
湿漉的短发黏着额间，萧晨脸色比进去之前更白了几分。
洗冷水澡的后果不止这些，萧晨连打了几个喷嚏，脑袋开始昏沉。
撑着不适，萧晨走进卧室，拿起吹风机吹干头发。
再拉开抽屉，从里面摸索出避孕药，萧晨倒出一粒，含在嘴里。
出了卧室，萧晨走到客厅，烧了一壶开水。
滚烫的开水倒入半杯凉水中，萧晨仰头喝完这杯水。
咽下避孕药，萧晨回到卧室，上床睡觉。
昏昏沉沉很快睡着，鼻间呼吸均匀。
夜晚的半山庄园十分寂静，只有几座洋楼亮着灯光。
面积最大的一座洋楼内，一个房间透着声音。
换了一身衣服的凌然，坐在椅子上。
马威全身赤裸，跪在地上，表情虔诚、恭敬。
凌然双臂抱胸，棕色上衣表面绣着一朵金花。
粉色百褶短裙，两条又白又细的腿裹着白色长筒袜，一双金色高跟鞋边缘镶着颗颗水晶。
马威弯腰低头，凑到凌然一双金色高跟鞋前。
透明的白色丝袜，暴露大片肌肤，马威甚至可以看到，凌然双足上的青色血管。
若有若无的香气，散出来，马威吸入口鼻中。
马威脸上浮现深深的陶醉之色，不由道：“主人的脚，真香…”
凌然灵动的眼眸闪过戏谑之色，一条腿伸出，抬起马威的下巴。
“真的这么香？”凌然微笑问道。
马威眼睛盯着雪白的足，连连点头：“香，很香！”
说着，马威的呼吸粗重起来。
凌然不置可否，语气淡淡，“帮我脱鞋。”
马威喉咙滚动，伸手慢慢接近抵着下巴的金色高跟鞋。
在凌然允许的眼神下，马威移开金色高跟鞋。
然后，小心翼翼捏着鞋跟，一点点下抽。
白色丝袜玉足露出，马威眼中的炽意几乎喷出火来。
马威一边握着柔若无骨的白丝玉足，一边放下金色高跟鞋。
“我可以吗，主人？”马威向凌然询问道。
凌然颔首，“嗯。”
话语落下，再也忍不住的马威舌头席卷手上的白丝玉足。
袜尖瞬间湿润，五根涂着粉色指甲油的玉趾泛起水光。
片刻后，整只白丝玉足沾满马威恶心的口水。
莫名的快感，让凌然没有抽回白丝玉足。
反而，凌然递出另一条腿，道：“脱。”
马威不可置信，怕凌然后悔，迅速摘下金色高跟鞋。
白丝玉足落入马威手中。
地上，两只金色高跟鞋整齐摆放。
马威把两只白丝玉足贴在脸上，舌头一遍遍舔舐，足底很快薄如纸。
凌然两条腿上抬，粉色百褶短裙卷起，里面竟然没有穿安全裤！
肉色无痕内裤映入马威眼帘。
马威呼吸一滞，一秒后，陡然急促！
凌然成为马威主人已经有几个月了，今天是马威第一次得见主人的密地！
凌然面带笑意，不理会身下的暴露。
两只白丝玉足在马威脸上调皮按了按。
散发清香的洗面奶，使马威的鸡巴充血膨胀。
马威禁不住用手掌压住凌然放在脸上的白丝双足。
马威和凌然同时舒出声。
凌然的白丝双足，在马威的掌控下，上下摩挲。
马威整根鸡巴血红，青筋狰狞。
凌然露出的肉色无痕内裤渗出水迹。
马威感觉窒息，才恋恋不舍放开凌然的白丝双足。
凌然身下肉色无痕内裤的水迹蔓延，小手紧捻椅子边沿。
一分钟后，高潮的欲望消退。
凌然眼眸眨动，笑意盈盈。
马威膝盖酸麻，但凌然不开口，他不能起身，更不能有任何动作。
所有行为，都要遵循凌然规定。
凌然做出一个马威意想不到的举动。
当着马威的面，凌然无所顾忌褪下湿透的肉色无痕内裤。
小手再顺下两条腿上的白色长筒袜，扔在马威身上。
马威难以置信，看着身上的肉色无痕内裤与白色长筒袜，感动道：“谢谢主人赏赐！”
凌然笑不露齿，摆摆手：“滚吧。”
马威撑着酸痛起身，紧抱怀中的肉色无痕内裤以及白色长筒袜，不忘继续向凌然表达感激之情。
凌然厌恶道：“赶紧滚，不然把东西还回来！”
马威立刻小跑出了房间，并替凌然关上了门。
凌然释放生理需求后，迈着步子来到窗前。
目光深邃，看向对面房间的窗户。
冷月的房间。
凌然心中说道：“二叔，我帮你，你也要帮我。”
“姐姐拥有太多了，我必须争，一定要争！”
忽然，一道高大挺拔的身影出现在冷月相邻房间的窗前。
凌锋的房间。
凌锋！
凌锋双指之间，燃烧猩红的火光。
凌锋夹着一根高级雪茄，吐出烟雾。
凌然的视线碰上凌锋的双眼。
两人无声笑了，达成交易。
此时，马威的房间。
马威坐在床上，肉色无痕内裤按在脸庞上，鼻尖嗅着凌然留下的淫味，大舌覆盖裆部，舔吸表面的水渍。
大腿张开，坚挺的鸡巴层层缠绕白色长筒袜，马威右手飞快撸动，嘴里含糊不清发出声音：“主人…主人…”
几十秒后，马威抽掉白色长筒袜，吼了一声，“啊…”
略带黄色的精液射出少量，洒落在床单上。
马威胸口起伏，有气无力。
突然，马威终于想起了什么，面色苦了下来。
“完了…我衣服还在主人房间里。”
“明天，主人一定会狠狠惩罚我！”

萧晨篇第七章
第二日清晨，阳光透过窗帘，照在萧晨脸上。
萧晨受光线刺激，微微睁眼，墙上的挂钟指向七点三十五分。
比平常多睡了半个小时，闹钟没响，应该陈铭关掉了。
萧晨觉得四肢乏力，脑袋像灌了铅一样沉重。
喉咙不舒服，发出的声音十分沙哑，萧晨知道自己病了。
艰难支起身体，萧晨看见床头柜上自己手机压着的纸条。
无疑是陈铭写的。
萧晨心中一暖，伸手拿起手机以及纸条。
纸条上面写道：“桌上有我买的稀粥和感冒药，帮你请好假了，休息一天。爱你的老公，陈铭。”
萧晨嘴角翘起，接着打开手机，交代一下银行的事宜。
十几分钟过去，萧晨关掉手机，掀开被子，拖着疲惫的身子下床。
莹白的双足踩进棉鞋里，萧晨低头瞥见自己身上的浴袍，无奈失笑。
走到衣柜，挑出一套黄色居家服。
解开带子，浴袍滑落，萧晨穿着墨绿色抹胸内衣与天蓝色蕾丝内裤的身体露出。
萧晨拾起放在床沿的黄色居家服套装换上。
黄色短袖上衣、黄色短裤，两条腿又白又直。
与此同时，天辰分行。
一身铁灰色制服，戴着银边眼镜的马俊生拉住女职员，问道：“萧行长今天怎么没来？”
刚才马俊生信心满满上楼，准备从萧晨这里找突破口，查到古天留下的核心计划具体情况。
他已经撕开萧晨心理防线一道无法愈合的裂缝，只要稍加努力，完全攻克指日可待。
但办公室内没人，马俊生很惊讶。
根据他的了解，萧晨从不迟到，而且一天都在办公室，除非需要外出。
难道昨天做的太过分，导致产生了逆反心理？
不应该，父亲马威曾经比他更粗暴，萧晨不也逆来顺受？
马俊生摇摇头，否定这种猜测。
想着想着，马俊生走出行长办公室。
碰见来拿文件的女职员。
“萧行长？”女职员愣了一下，旋即反应过来，道：“萧行长的老公，总公司的陈总今早打了电话，帮萧行长请了一天假。”
“请假？”马俊生怀疑，“有说什么原因吗？”
女职员没有隐瞒，“陈总说是萧行长身体不舒服。”
马俊生摸了摸下巴，显然没想到。
女职员见马俊生不问了，便进行长办公室拿文件。
马俊生在门口等了几分钟，女职员抱着文件走出办公室。
“马主管？”女职员吓了一跳，“你怎么还没走？”
马俊生看了一眼女职员怀里的文件，问道：“这些文件，要送给萧行长？”
女职员点点头，“嗯，我正准备送。”
马俊生笑道：“如果方便，能让我送吗？”
“刚好有几个问题找萧行长。”
女职员想了一下，萧行长并没有指定谁送。
马主管送，而且有事找萧行长，应该可以。
女职员同意了，把文件递给马俊生。
望着女职员走远的背影，马俊生嘴角的笑容扩大。
一个小时后。
萧晨家。
“叮咚。”
坐在客厅毛毯上，伏案翻阅资料的萧晨起身开门。
喝过感冒药的萧晨感觉好了不少，便不睡了。
萧晨解锁电子门，推开的一瞬间，看到左手夹着文件的马俊生，脸色陡然惨白，第一反应便是关门。
“咔。”马俊生眼疾手快，右手按住电子门。
生病的萧晨怎么可能争得过常年健身的马俊生。
马俊生轻而易举夹着文件走入萧晨家。
萧晨靠着电子门，委屈感充斥心口。
“你滚！你赶紧滚！”
萧晨手指门外，“不然我报警了！”
马俊生挑了一下眉：“报警？”
砸了砸嘴，马俊生步步逼近萧晨，“你忘了吗，我手上有你的视频。”
“即使男主角是我的父亲，也不妨碍我大义灭亲！”
萧晨难以置信看着居高临下的马俊生，“他是…你父亲！”
马俊生舔唇，“是又怎么样？”
“我从小寄人篱下，他根本没管过我！”
“你体会过，连吃饭都要看人脸色的日子吗？”
马俊生脸庞扭曲，与平时俊朗的形象相差甚远。
萧晨犹如在看一个恶魔，一个心理变态的畜牲。
马俊生很快收敛，把文件交给失魂落魄的萧晨。
萧晨忍着屈辱，关上了门，不想让外人见到。
萧晨迈步走回客厅，文件放在桌上的电脑旁边。
马俊生半蹲着，视线停在电脑界面。
萧晨冷冷道：“不用看了，没你想要的东西。”
马俊生若有所思，“对，的确不是我想要的。”
莫名的话，使萧晨心里一紧。
果然，马俊生接着说道：“来吧，我的萧大行长。”
萧晨因感冒而变得沙哑的声音响起：“我说过，只有一次！”
马俊生扭了扭脖子，“你说过？”
“我答应了吗，快点。”
萧晨面如死灰，哀求道：“你能不能…放过我？”
马俊生站起身，往卧室方向走去。
“你觉得可能吗？”
萧晨徘徊不前，但终究还是跟上。
卧室内，窗帘拉上，光线昏暗。
大床上，萧晨赤裸的娇躯在马俊生身上运动。
马俊生双手枕着后脑，眼前白得晃眼的酮体起起伏伏，他笑得惬意。
双足弯曲，跪在床上，萧晨摇摆身体，零星的水花迸溅。
萧晨病态的脸颊泛着不健康的潮红，小手受马俊生的逼迫，托着自己的双房。
马俊生笑意盎然，看着这香艳的一幕，鸡巴膨胀了一圈。
萧晨眼睛紧闭，听着男人越来越粗重的声音，长长的眉睫颤动。
十多分钟后，萧晨坚持不住了，开口：“我…不行了。”
脑袋的眩晕感加剧，萧晨不得不说道。
“你来吧，我……躺着。”
马俊生依言扶住萧晨有些不稳的躯体，
互换位置。
被萧晨穴水滋润的鸡巴慢慢抽出，马俊生退到床脚。
萧晨躺身在床，四肢张开，迎接马俊生。
覆盖安全套的鸡巴，凑到宛如花苞的肉唇前。
马俊生调整方向，徐徐刺入。
肉唇撑开，像是花朵开放，展露的龟头抵达花心。
“啊…到了…不要再伸了！”
萧晨连忙阻止，口语不清。
马俊生宽慰道：“别怕，等会便舒服了。”
说完，马俊生腰部用力，鸡巴搅动起来。
“疼…慢点…啊！”
带着痛楚的呻吟传出卧室，回荡客厅。



萧晨篇第八章
东洋公司。
三号货箱。
陈铭顶着太阳，西装外套脱下，盖着手臂。
衬衫被汗水打湿，陈铭眯着眼，不远处，工人们搬运木箱。
一共两百只木箱，分三个月运出。
第一个月送出四批，每一批二十只木箱。
第二个月顺利送出三批。
剩下三批这个月送出。
两百只木箱乘船出海，到达古天失踪前预定的境外工厂。
古天现在不知去向，但之前他布置的一些计划没有完全破坏。
存放在东洋公司三号货箱的两百只木箱便是这些计划之一。
这些计划，正是马俊生追查的核心计划，古天留下的后手。
陈铭不知道木箱里是什么，但他能猜到。
木箱边缘露出秸秆，再想到木箱的重量，不难猜出。
陈铭目睹最后一只木箱搬出，送上停泊的货船。
半个小时后，货船出发，远渡重洋。
境外会有人接应，陈铭的任务才算完成。
陈铭瞥向百米开外的东洋公司大楼。
五楼窗前，立着一道十分醒目的红裙身影。
陈铭迈步走去，十多分钟后，来到两名黑衣女保镖守着的门前。
一名黑衣女保镖开门让陈铭进去。
宽敞的房间内，方若雨看着进来的陈铭，淡淡问道：“好了？”
“嗯，半个小时后，船开。”
陈铭走近，回答道。
熟悉的体香扑鼻，陈铭注视眼前的方若雨。
一袭大红裙，裙摆背面系着蝴蝶扣。
两条裸露的小腿下，是一双红色黑底高跟鞋，脚踝雪白。
方若雨察觉陈铭的灼灼目光，狭长的丹凤眼微眯，露出嘲讽之色。
“怎么，想在这里与我？”
陈铭后退几步，赔笑道：“不会。”
陈铭摆手，“我走了。”说着，便要走向门口。
“等一下。”方若雨开口，声音撩动人心。
陈铭身体僵硬，咽下口水。
方若雨走到陈铭旁边，伸出手指，印上他干涩的嘴唇。
“真可惜，我原本是想的。”
方若雨的话，点燃陈铭心中的火。
火越烧越烈，陈铭猛然揽过方若雨的脑袋，吻住性感的红唇。
方若雨措不及防，双手情急之下，抓住陈铭的西装。
口液交换，陈铭掌握主动权，环着方若雨的细腰，扯开蝴蝶扣。
大红裙展开，挂在方若雨身上，大片肌肤暴露。
方若雨感到凉意，不自觉靠近陈铭。
手掌伸进裙摆，摩挲裹着薄薄内裤的臀部，陈铭搂着方若雨移动。
方若雨紧贴陈铭，唾液从两人双唇间滑落。
良久，两人分开双唇，情欲，蔓延至全身。
方若雨甩开一双红色黑底高跟鞋，赤足站立。
舔了舔唇，方若雨拽起陈铭的蓝色条纹领带。
陈铭动手脱掉衣服，片刻后，身上只剩一件男士内裤。
方若雨迈足，大红裙脱落。
涂着红色指甲油的手指，按了按陈铭内裤的鸡巴。
陈铭的鸡巴立刻撑起内裤。
方若雨满意笑了笑，拉下陈铭的内裤。
红唇张开，吞吐鸡巴。
陈铭舒爽出声，双拳捏紧。
方若雨的口技，比萧晨厉害多了。
快感让陈铭额头青筋浮起，难以自持。
方若雨半含陈铭的鸡巴，剩下的一半，用两根手指夹住，上下撸动。
陈铭感觉精液即将喷射，连忙推开方若雨，硬生生止住。
欲望难平的方若雨生气，瞪了陈铭一眼。
陈铭歉然道：“对不起，雨姐，刚才差点射了。”
方若雨不在意，直接道：“还来不来？”
“来，雨姐，你躺下。”陈铭相当害怕方若雨后悔。
房间里没有床，沙发又小，方若雨蹙眉，扫视一圈，在自己大红裙上躺下。
陈铭走过去，弯曲膝盖，凝视方若雨倾倒无数人的脸，道：“雨姐，委屈你，跟我这样的人苟合。”
方若雨反驳，“你这样的人？”
“我呢？”
“你见过我哀求他们的样子吗？”
陈铭眼底涌起怒气，但很快熄灭。
无力道：“雨姐，我不是他们的对手。”
方若雨没指望陈铭对付他们，说这些话，只是告诉陈铭，方若雨，早已不是叱诧风云的魔妃了。
陈铭悄然抱起方若雨的两条腿。
黑色裹胸吊带和白色无痕内裤一齐落下。
胸口和身下露出，穴口泉水汨汨。
“雨姐，这里没有套，你……”
准备插入的时候，陈铭迟疑道。
方若雨抿唇，“回家我吃药。”
陈铭的顾忌打消，深呼一口气，挺身而入。
方若雨搭在陈铭肩上的双足微张。
十根玉趾犹如十朵玫瑰。
撞击声清晰响起，女人吟叫。
门外，两名二十多岁的黑衣女保镖对视一眼，选择性听不见。
门内，方若雨动情，两条腿一颤一颤，声音妩媚。
陈铭不停抽送，挥汗如雨。
不戴防护措施，使陈铭比以往更感觉。
穴壁的挤压感，陈铭欲罢不能。
陈铭状态极佳，连续抽动根本不在话下。
方若雨半边雪臀悬空，水渍像天女散花，溅落各处。
媚眼秋波涟漪，嘴中传出娇吟。
十几分钟后，方若雨提出换体位。
方若雨踩上红色黑底高跟鞋，扶着沙发，雪臀翘起。
陈铭扎马步，站在方若雨背后。
握着粗壮的鸡巴送入。
再次感到挤压，陈铭屏息深入。
方若雨只觉下体要被贯穿，接连的抽插，享受的同时，也伴随疼痛。
陈铭也在忍耐鸡巴传来的刺痛，但速度不减，反而全力以赴。
过了片刻，高潮来临，方若雨提起一条腿，全身泛着红晕，顺流而下的液体，浸湿房间的地板。
“来了…啊…”
方若雨吟声如啸，脖颈高昂。
陈铭受其影响，用力插了几下，疲惫感随之而来。
几分钟后，陈铭有了射精冲动。
“雨姐，我撑不住了…”
陈铭说道，夹杂低沉的喘息。
“呼…呼…”
方若雨配合，把雪臀翘高。
“射了！”陈铭吼道，鸡巴喷出一股股粘稠的白液。
溢出的小股精液沿着方若雨大腿内侧流下。
海岸。
货船抛锚，轰鸣剧烈。
陈铭打伞，伞下站着脸颊微红的方若雨。
情欲一点点消退，方若雨启唇：“还剩下多少计划？”
陈铭哑然，半响，道：“不知道。”
“天哥分别交给几人负责，我只是其中一个。”
方若雨回忆天赋异禀的侄子，是他的行事风格。
“小天，愿你安好。”

萧晨篇第九章
高尔夫球升空，然后垂直落下。
准确没入洞口。
冷月保持挥杆的姿势，白色运动鞋里的双足，一只前踏，一只后撤。
身体微仰，双手握着银白色球杆。
上衣粉白相间，黑色窄裙下，一双长腿裹着灰色打底裤。
一颗汗珠，从下巴滑落。
冷月伸手，擦了擦。
两天前，冷月受邀留在半山庄园。
原本，冷月不想答应，但凌然又一次以古天消息作代价。
其实，事不过三，前两次欺瞒，已经让冷月不相信凌然。
凌然像是知道，所以这一次拿出冷月不得不信的东西。
一张近期照片。
照片里，青年面色苍白，但眉目，散着锐气。
古天！
而且，看起来，他精神状态没问题。
得知真相，对于一个正常人，无疑世界观崩塌。
过往所有谎言，不攻自破。
古天不仅面对，兄弟林世宇背叛，更想象不到自己朋友、挚爱、妻子、甚至母亲，与一群群恶魔交易。
出卖灵魂、肉体。
周围全部沦陷，没有一寸净土。
多年之前，盛极一时的古家被分食殆尽。
古天逃往国外，流浪数年。
父亲失踪，母亲束手无策，从天堂到地狱。
古天受过重重苦难，磨砺内心，他变得无所畏惧。
于是，几年后，古天带着复仇之火，回国。
但，古天没想到，回到这个国家后，他便掉进一层层网中。
古天看似天衣无缝的计划，总是被人提前发觉。
每次，都是慢人一步。
在全盘皆输之前，古天便感觉，自己身边有卧底！
谁知道，这个卧底，是从小到大的兄弟，林世宇！
他处处布网，收服和古天相关的一位位女人。
包括他梦寐以求的通云女王，方若云。
很多年前，匆匆一眼，直到现在，都忘不了。
只是，他没有怜惜，得到之后，利用方若云，到处牟利。
林世宇，不到三十岁，便走上了帝都的顶楼。
飘摇风雨中的林家，趁此机会重新崛起。
木秀于林，必摧之！
林世宇仗着中央数位大人物的庇护，无忌惮扩张，让一些人感到不满。
这其中，老牌家族，凌家受损利益严重。
派次女凌然，稳住林世宇，再通知国外，掌握军队的凌家二郎，救下走投无路的古天，不是轻而易举？
待时机完善，放古天回来。
二人对决，纵使古天赢面很小，但咬下林世宇的一块肉不成问题。
这才是凌家人选择出手救古天的真正目的。
当然，一些附带的好处，不能放过。
比如，冷月。
凌锋很早便盯上的狩猎目标。
可惜被国内几个不知死活的家伙抢先享用了。
此时，冷月还未察觉危机。
出国寻找古天，是冷月想摆脱，一直逼迫自己的几个家伙，而采用的手段之一。
可是世上的事，很难如愿以偿。
国内是狼窝，国外便是魔窟。
凌然房间。
窗帘整齐拉到两侧墙壁边缘。
阳光透射而入。
马威裸着全身，双膝跪在坚冰表面。
刺骨的寒意，使马威肥胖的身体不停哆嗦，嘴唇发紫。
阳光照射，坚冰一点点化水，渗进马威膝盖。
房间的名贵毛毯，湿了大半。
马威双臂举着前两天晚上，遗留在这里的衣服。
过了两天才惩罚，不是忘了，便是生气了。
开门声响起，一双湛蓝色花嫁鞋迈了进来。
凌然穿着粉色伴娘裙，露出白皙如玉的小腿。
十根宛若花瓣的脚趾，涂抹红色指甲油。
凌然参加当年留学时，一个朋友的婚礼。
六个伴娘之一。
拥有精灵一般相貌的凌然跟随新娘，顿时牵住在场多数男士的目光。
凌然脸上浮现笑容，乌黑发丝飘起，似有清香扩散。
几位男士不禁看痴了，裤子裆部顶起。
同行一位姿色平庸的女孩撇了撇嘴，声音很小：“长得好看又怎么样？”
“将来还不是被男人……”
另一位心有微词的女孩前者示意不要说了。
凌然听见了，抿唇，没在意，跟着新娘走完。
看着新郎新娘庄严宣誓，之后幸福接吻。
全程，凌然都是假笑，冷漠至极。
凌然和林世宇的婚姻，建立在庞大的家族利益上，没有任何感情基础。
至于，凌然生下的儿子，林世宇在外人看来，很是疼爱，但明眼人看，他仿佛是对待一个陌生人。
血浓于水？
血，是林家的血吗？
是姓林吗？
知道内情的人，难免感到荒唐。
席间，凌然手机响了，接通后，国内传来消息。
林世宇派马俊生进入天辰，查找古天布置的底牌。
目前，马俊生查到核心计划，未了解真实情况。
凌然借口回家，骂醒睡觉的马威，直接惩罚跪冰。
实际上，凌然的气，在冷月答应留下，便消了。
马威的一件小事，怎么可能比与二叔的交易重要。
现在马威受罚，不单单是因马俊生企图窥探古天计划。
更是凌然准备拿马威这颗棋，阻止马俊生继续往下查。
或者说，断掉林世宇的一根手指！
凌家人眼中，利益至上！
其余东西，如过往云烟，一吹而散！
凌然奉行这个原则，姐姐凌玉也不例外。
当年，凌玉因利益，与林世宇在一起过。
后来，喜欢上古天，谁知真假？
毕竟，古天落难的时候，凌玉袖手旁观。
“呵。”凌然心中笑出声。
弯下腰，凌然问道：“冷吗？”
马威被冻得口齿不清：“不…不冷…”
“是吗？”凌然怀疑，“我也要试试。”
马威震惊，瞪大双眼。
“把腿张开。”凌然命令道。
马威犹豫，“主人…算了吧…”
“真的…很冷！”
凌然厉声：“违抗我？”
“张开！”
马威慢慢分开大腿。
凌然弯膝跪下，凉意迅速蔓延全身。
“嘶…”
凌然抓着马威肩膀。
“主人…你…起来吧。”
马威声音断断续续。
凌然咬牙忍耐，道：“先管你自己。”
“我…主人…原谅我！”
马威扔掉手上衣服，抱住与他一样哆嗦的凌然。
凌然挺起上半身，双唇印在马威发紫的嘴巴上。
马威本能贴住凌然的脸，吻得意乱情迷。
几分钟后。
凌然推开马威，粉色伴娘裙的臀部，水色连成一片。


萧晨篇第十章
天辰分行。
马俊生办公室。
一身标准黑色西装的马俊生坐在办公桌后，戴着银边眼镜的双眼凝视电脑屏幕。
手指滚动鼠标，电脑屏幕上的文件快速变换。
马俊生粗略扫视，没有任何有用信息。
像是核心计划，根本不存在。
马俊生知道，核心计划一定存在。
只不过有关信息，被人刻意隐藏了。
思及此处，马俊生拿起手机。
片刻，马俊生又放下。
告诉林世宇，现在还不行。
跟了林世宇三年，马俊生深知，他是一个十分看重大局的人。
如果贸然请林世宇出手，很可能因小失大，不利于全局发展。
况且，林世宇未必愿意帮他。
马俊生自作主张，没完成任务，便享用了好处。
林世宇不怪他，那是现阶段，他有重要作用。
林世宇需要他，查古天留在天辰的筹码，所以睁一眼闭一眼。
可是，这不代表，林世宇无原则，纵容他。
一旦，他没了利用价值。
林世宇肯定会弃如敝屣。
所以，目前，他只能靠自己。
或者，彻底突破萧晨。
马俊生关掉电脑，起身走出办公室。
乘电梯上楼，来到行长办公室。
马俊生敲了敲门。
“进。”萧晨明显感冒没好，声音带着沙哑。
马俊生推门而入。
萧晨看见是他，面色顿时变得有些紧张。
“你…怎么…”
马俊生大步走到萧晨身后，“我来找你，有事。”
“你想都别想！”萧晨态度坚决。
“放心，不是林总的事。”马俊生按住萧晨肩膀。
“是我的事。”
“你的事？”萧晨慢了半拍。
马俊生的手，滑向萧晨胸前。
铁灰色制服外套，扣子一个个打开。
“别…这里不行！”萧晨推搡。
马俊生脸一沉，“怎么，不能碰？”
“不是…”萧晨有些害怕。
马俊生扯开萧晨的白色衬衣。
杏色冰丝胸罩映入马俊生眼中。
“你…”萧晨气极，刚想呵斥，到了嘴边，变成吟声。
“嗯…”马俊生隔着杏色冰丝胸罩，按压萧晨的双胸。
马俊生坐在萧晨大腿上。
铁灰色制服套裙下，萧晨两条裹着肉色丝袜的美腿蹬直。
马俊生解下杏色冰丝胸罩。
白团晃眼，马俊生覆手。
“哦…”萧晨足上的黑色高跟鞋甩掉。
两只丝足踮起，“先…别这样…”
马俊生埋脸，两只白团塌陷。
“不这样，还能怎么样？”
“换…”萧晨看着胸前的脑袋，“这样…可以了…”
马俊生哈哈一笑，脸从白团移开。
伸手一拉。
萧晨一声惊呼，臀部滑下皮椅。
马俊生和萧晨摔倒。
马俊生欺身而上，“我想换。”
铁灰色制服套裙滑落。
手指撕裂肉色丝袜裆部，拨开墨绿色棉裤。
马俊生赞道：“真美。”
萧晨顾及不了身下湿漉，悲哀闭眼。
西装裤随皮带落至脚边。
马俊生脱掉富贵鸟内裤，鸡巴充血。
“用戴套吗？”马俊生贴心问道。
萧晨伸出手指，准确指着办公桌抽屉。
“呵。”马俊生晒笑，起身拿来戴上。
萧晨分开两条肉色丝袜美腿。
握着鸡巴刺入，马俊生昂首。
下体传来刺痛，萧晨不可避免发出声音。
“啊…”萧晨声调拔高，“像针刺一样…”
“针？”马俊生感觉受到侮辱。
腰部蓄力，猛然连续撞击！
“我的很大，你忍不了！”
萧晨覆盖肉色丝袜的臀泛红，手背遮唇，不让声音传出。
戴着橡胶膜的鸡巴，拔出、插入，如此反复，到达数百次。
零星水渍飞溅，萧晨摩挲两条肉色丝袜美腿。
马俊生捏起两只丝足。
吞入口中，粘稠的唾液沾满袜尖。
萧晨情不自禁脱下铁灰色制服外套。
白色衬衣大开，两只白团荡漾。
过了十分钟，马俊生与萧晨换战场。
扫下堆叠的文件，马俊生抱着萧晨，爬上办公桌。
马俊生躺着，萧晨双腿巍巍，背身坐下。
“噗！”坚挺的鸡巴没入小穴，萧晨两只沾满口水的丝足绷起。
声浪扩散，若此时有人在门外，一定会听见。
“啊…痛啊！”嘴上说痛，但萧晨乐此不疲。
股间的鸡巴，避孕套表面，水色加深。
熟悉的汹涌感，传递大脑皮层。
萧晨咬唇，“我…到了。”
马俊生接过主动权，让萧晨躺下。
鸡巴对准泛滥的穴口，马俊生冲锋！
萧晨两条丝腿环住马俊生的腰。
拉拽马俊生发力，碰撞声不断！
两人合力，几十下后，萧晨达到高潮。
泉水决堤，两条丝腿淌下数道水痕。
马俊生一鼓作气，坚持了八分钟左右，方才射精！
萧晨脱力，眼睛微闭。
马俊生穿上自己的衣物，帮萧晨整理。
把衣衫整齐的萧晨放在沙发上休息。
拿过黑色高跟鞋，不能穿的肉色丝袜扔进垃圾桶。
马俊生捡起地上散落的文件，重新摆在办公桌上。
擦拭干净办公桌，马俊生迈步出了办公室。
枕着沙发的萧晨闭眼，嘴角浮现柔和的笑容。
门外，马俊生从裤袋里夹出一张透明胶带。
上面，有一枚清晰的指纹。
马俊生满意一笑，透明胶带塞回裤袋，走向电梯。
夜晚，天辰银行陷入黑暗。
行长办公室外，响起脚步声。
借着月光，可见一道身影。
“嘀。”被萧晨用指纹锁上的门瞬间打开。
身影走入，门留着一条缝。
径直来到办公桌后，开启电脑。
输入登录密码，页面显示。
“呼。”身影吐气。
萧晨十分谨慎，设置的密码相当长。
偷看不知多少次，才记住。
花费半个小时，找到隐藏文件。
需要指纹。
身影用一个简陋的小小模板代替自己的手指。
文件打开。
身影压抑不住呼吸，移动鼠标查看。
三个计划。
东洋公司运载计划。
远郊铁路运载计划。
东辰航空运载计划。
皆是运载方案。
原来，古天是想将资源送出国。
三大计划详尽且规模巨大。
钱的需求量，以亿作单位。
这不是后手，而是古天掏空了天辰。
电脑散发的荧光，照亮身影的脸庞。
马俊生！

第一章：岁月流转二十余载（红尘业火）
从满身褶皱的婴儿，到英俊儒雅的青年，生命，无时不刻在绽放着绚丽的光辉。
不可否认的是，古天，或者说是顾天，已经走向了和原著完全不同的道路。
在成长的过程中，关于顾天的记忆，一步步复苏。
古天也知道了上辈子自己是个什么样的人。
唯一他没想到的是，他竟然穿越到了一本小说的世界里，至少从出生到现在，周围收集到的信息，都在无时不刻的提醒他。
这，就是他曾经看过的那本……黄书的世界，嗯！还特么是本绿帽文。
对，是的！古天特么就是绿帽文里的主角，一个悲惨无比，被命运玩弄的，被黄毛欺瞒的主角。
想到这个，古天便感觉到一阵不寒而栗。
这本书，是在顾天刚刚从华国军队退役后，所看到的一本书，还没有完结。
而后顾天便出国去当雇佣兵了。
所以，具体结局如何，顾天也不得而知。
不过，万幸的是！原书太多的不合理了。
那些女性宛若失了智一般，诚服在男人的……身下。
至少从古天重生至今来看，他身边目前接触到的女性，没有一个是不正常的。
如果只是这样，古天也许就稍稍放下心，不那么担心，自己走向原著主角那种悲惨的道路。
但……
脑海内一条一直存在的系统，无时不刻在提醒古天。
他的出现，也许只是无数个平行时空里，再次循环的轮回，或者有偏差，但差别也许不会很大。
{世界线物质运动惯性倒计时……28小时36分45秒……}
最初古天还不太明白这个是什么意思。
但现在，他知道了。
世界上的一切，可以说都是由各种各样的物质组成的，而每个物质运动的轨迹，都遵循着某种规律。
在可变和不可变的变化中，走向归途。
简单来说，就是这个世界，还会如他记忆中的那篇绿文一般，让他未来的人生疯狂戴绿帽！
不！绝不！
曾经的战地之虎，现在的通云集团贵公子——古天，表示绝对不会向命运低头。
这种不讲道理的科学，古天不认。
这不瞎扯淡吗？科学！不如说是玄学。
古天眼睛微微闪烁了一下，在他脑海内倒计时的下面，还有一条讯息。
{世界物质运动偏差能量收集中……99.99%……世界线更改系统即将启动……}
穿越者，必备神器！
世界线更改系统，在还未启动时，古天就知道这个系统是用来干什么的。
只要更改既定历史，他就能收获物质运动所造成的偏差能量。
比如现在的他，通过这二十多年的努力，明里暗里的帮助通云集团。
可以说，让通云集团走向了一条从未设想的道路。
通云集团，华国内最大的即使社交软件——微讯，正是出自通云集团的手中。
反正这个世界，也不存在小马哥，不是吗？
现代社会，最火热最能捞金、钱生钱的行业是什么？
当然是贷款、虚拟经济……
曾出生在那个年代的古天，自然清楚。
因此，他尝试着通过各种途径，引导通云集团，进入了相关的产业。
20多年，在通云集团‘相关工作者’的努力下，终于成功的打造出了偌大的社交金融王国。
原本古天以为，这样就算是更改了世界线惯性了。
结果……并不是。
20多年，才堪堪收集到系统启动所需要的能量。
古天感到有些挫败。
或许，他是哪里弄错了也不一定。
“您好，这位先生，飞机即将起飞，请您系好安全带。”
一声相当甜美的声音，引回了古天的注意力。
古天抬眼看去，声音的主人，赫然是国航航空的空姐。
进入现代化进程后，不得不说国航空姐的制服，真的是一代比一代更加的漂亮。
比如眼前这位，丝质青花印花衬衣，包裹着婀娜曲线，腰间纤细的红色腰带，恰到好处将上半身和下半身区分开来，层次分明。
下身却是深蓝色的及膝套裙，再加上脖颈间那条深蓝色丝巾。
可以说是既表现出了端庄大气的气质，又将整个人的姿色往上再拔了一截。
难怪大多数男人，心里都有制服情节。
古天不否认，自己看到这个空姐的时候，心中也是微微一动。
毕竟……眼前这位，可是相当的漂亮。
思绪转动，古天微微颔首，英气俊秀的面容微微露出些许微笑，视线从面前空姐饱满的胸前一扫而过。
乘务长——周惜文。
呃？……！
古天目光深处瞳孔一缩……
周惜文？
几乎瞬间，古天的意识快速翻涌，尘封的记忆，从古天的脑海中被翻出。
周惜文……原著里的那个？
书中描绘过，似乎是孟启航的前女友？
可是……在原著里，周惜文不是通云集团的销售总监吗？
哦……对了，好像是后面进来的。
毕竟这些年，古天也没在通云集团内发现这个人，原本他还以为这个世界没有这个人呢……亦或者在别的地方。
没想到，竟然是在这……
不过，这职业跨度是不是有点大了？
真的会如世界惯性一般，从一个空姐乘务长，到一个集团公司的销售总监？
古天表示有些不可思议。
下一秒，古天心里一跳。
如果……更改周惜文的既定命运轨迹，会……怎么样？
正当古天才这么想的时候，脑海内一直久未动弹的系统面板，终于……动了。
最后百分之零零一的能量，被收集完毕。
{世界线更改系统启动中……}
{世界线更改系统，又名人物攻略系统启动完毕……}
{即，更改宿主相关羁绊、包括但不限于敌人、朋友诸多生命体，原本的生命轨迹……}
{每更改一个人的既定命运轨迹，即刻获得奖励，奖励为超前科技等……}
{功能：羁绊一览表开启……请宿主即使查看。}
{开始收录宿主所接触到的羁绊……}
{收入完成：周惜文，女，29岁，国航空姐，胸围…腰围…臀……}
{周惜文既定命运线已生成……}
……
大量的信息，冲击着古天的意识，让古天的脑海感觉到微微眩晕。
好在人类大脑对复杂信息的处理能力相当强大。
几乎瞬间，古天便感觉到，在自己的脑海内，系统终于开启。
世界线更改系统，又名人物攻略系统。
古天也明白过来，为什么这二十一年的努力，却让系统开启的能量收集如此缓慢。
必须攻略人物，或者说，更改跟他相关之人的命运，才可以收获到大幅能量。
比如，现在。
周惜文，原著中的通云集团销售部部长，孟启航的前女友。
这在系统的判定中，是被确定为和古天有着相当程度上的关系的。
现在古天才和对方一接触，便让对方的命运出现了一丝涟漪，仅仅是这丝波动，就提供了系统开启的能量。
也就说，只要继续更改周惜文的命运，古天就继续收获能量，更可以获得系统的奖励。
正当古天才这么想的时候，系统内再次出现的提示，吸引了古天的注意。
{触发人物攻略任务：周惜文。}
{周惜文未来一周命运节点简要描述：周惜文正在被孟启航热烈追求中，于本周三，将在孟启航追求攻势下，初步同意和孟启航的交往；并在本周五，在孟启航的游说下，辞职进入通云集团工作，成为孟家安插入通云集团的棋子之一……}
{接取任务后，请破坏孟启航的追求，成功扭转周惜文的命运路线……}
{任务奖励：新型生物科技-144（可用于治疗性功能障碍的微生物合成物）；奖励于任务完成后发放。}
{不接取任务，无视即可，周惜文将按照既定命运路线，沉沦……沦为棋子，沦为男人的玩物……}
古天看着任务描述，顿时心中一跳眉头微挑。
这……
下一秒，古天忍不住将视线投向身前的女人。
此时周惜文依旧挂着如浴春风般的笑容，很难想象，这样一个女人沦为男人的玩物后，会是一幅什么样的模样。
不得不说的是，即便上辈子在西欧纵横沙场的古天，也不得不承认周惜文的容貌身材相当出色。
一张毫无人工痕迹的面容，凝白如玉温润的皮肤，29岁的年龄，看上去成熟中却带着些许纯真……
下身一米七一左右的身高，穿着高跟鞋，异样高挑。
一双修长丰腴的大腿，包裹在丝袜中，令视线扫过周惜文大腿的男人，都忍不住对大腿深处绝对禁地……心生好奇、向往。
再加上此时她的身份——空姐、乘务长……
确实容易让大部分男人，心生征服欲望，毕竟……许多男人都有制服情节。
这样的女人，怎么能沦为他人的玩物呢？!
思绪于脑海中一转即逝，古天嘴角微挑起弧度，勾抹着足以吸引女人的笑容。
周惜文看着古天那张英俊刚毅的脸，不禁微微失神……
莫名的，近半天来，一直在疯狂追求她的一个高富帅，其面容出现在周惜文的脑海中。
下意识的将两张面容一对比，周惜文内心莫名的有些不爽。
那叫孟启航的高富帅……居然没有眼前的男人帅，从气质上看，似乎也没这位乘客有气质……
在这一秒，一丝十分隐晦的念头，在周曦文心中一闪而过，甚至连她自己都未发觉……
为什么……追求她的，不是这位帅哥呢？
周惜文没发现自己的奇怪想法，此刻她将注意力重新放回到了自己的本质工作上。
“这位先生，请您系好安全带。”周惜文扫了一眼，毫无动作的古天，再次面带微笑提醒道。
古天闻言，依旧没有动作，而是低头拉了下袖子，露出手腕上的手表看了眼时间。
二零二零年十月十二日，星期一。
这么说……还有两天，应该足够了。
古天思绪转动间，却没看到周惜文在看到古天手腕上的手表时，不由瞳孔一缩。
周惜文一眼就认出了古天手腕上的那款手表，赫然是今年20年新出的手表，皇家橡树系列运动腕表。
不说那些只能通过VIP渠道私人订制等要求，光是售价，就不低于1000万华币。
嘶！
没想到，此时坐在一等舱的这位，居然还是个富二代？周惜文内心猜测道。
下一瞬，周惜文的意识被古天的声音唤了回来。
“不好意思，我……第一次做飞机……这……安全带，怎么系来着？”
古天一脸腼腆，微露出一丝青涩的含蓄，恰到好处的表演出了自己的懵懂。
但……古天怎么可能会没做过飞机？
所以，他在演啊！戏精附体，影帝降临！
周惜文愣住了……
如果说之前，在古天没露出手腕上的腕表时，对于现在古天这幅模样，周惜文还能认为，古天可能真的是第一次做飞机。
那么现在……
眼前的男人，绝对是在骗她！
骗她有什么好处？这……莫非……想要搭讪？
一时间，周惜文的心中快速砰砰跳动起来。
这是即便追求了她半年的孟启航，都给不了她的感觉。
周惜文一直觉得自己是个聪明的女人，聪明的女人在这个时候，从来不会肆意揭穿对方。
何况是……这样一位男性。
即便她已经看出了，眼前的这位英俊帅气的男生，年龄应该是没她大。
但她不认为……年龄是双方的阻碍……
意识涌动间，周惜文脸上凝白的肌肤上，泛起一抹嫣红，整个人已然俯身靠近古天。
轻奢风的香水味，若有若无的钻进古天的鼻尖，让古天情不自禁忍不住轻轻吸了一下。
更让古天觉得意外享受的是……在周惜文俯身的时候，隐隐约约中，可以透过略显保守的空姐制服领口，看到其中隐秘的些许风景。
丰满……挺翘，饱满而又有活力。
周惜文其实并没有太大的动作，虽然她亲自俯身为古天系上安全带，却不代表她是个轻浮的女人。
只是，她现在也有些犯晕……简单来说，就是平常她批评其他空姐同事时，所言的花痴！
周惜文不觉得自己这是花痴，单纯的将这归咎为心动。
是的，周惜文对古天很有好感，即便才接触这么一小会，可古天给她的印象却意外的好，周惜文也说不上这是为什么。
“咔哒……”
系好安全带，周惜文重新站直身子，鼻息却有些微喘。
俯身下去的时候，身前男性身上那荷尔蒙爆漂的浓烈气息，以及略微的接触，都透露着眼前男生，是个十分自律且健康的男人。
即便隔着衣服，周惜文都能感受得到对方身上那充满爆炸力量的强健体魄。
不知想到什么，周惜文的面色愈加娇红。
“你好，乘务长，能帮我也系一下安全带吗？”
突然，一声意外的粗糙声音响起，古天和周惜文同时循声望去。
那是另一位一等座的乘客……不过，长得就有些让人难以言喻了。
一身肥胖的身形，一脸油腻的气息，脖颈间的大金链子，显出的市井气味，都让人下意识的保持距离。
周惜文扫了一眼后，一眼就看出对方打着什么主意。她强行压制住内心的悸动和翻白眼的冲动，面带程序化的笑容说道。
“先生，您一看就是非富即贵，想必是哪家大公司的老总……”
说到这，周惜文微微一顿，才微微压低声线，仅限于周围两米范围的声音接着说道。
“您，也是……第一次坐飞机吗？”
明捧暗贬……妙人！
古天闻声，眼底露出一丝诧异，随即又了然。
能在国航做到乘务长的位置，想必也不是什么简单角色。
这样才对吗……原著里，周惜文等诸多女性，都被描绘成了颇有姿色却无脑的玩物。
果然，经过周惜文这么一说，大腹便便戴着金链子的中年男人，面色一僵，眼中露出不忿之色。
但慑于周围人的目光好奇的投向这里，为了自身颜面，却不好发作，只得嘟囔了一句。
“看脸的世界，我自己系还不行么……”
不多时，飞机内响起了下机前的安全检查广播。
“女士们，先生们。”
“飞机正在下降，请您回到原位坐好，系好安全带……稍后，我们将调暗客舱灯光。”
“谢谢！”
魔都……到了！
听着广播内周惜文甜美又轻熟的声音，古天将手中的小纸条塞进口袋中，目光幽幽看向机窗外。
夜色繁华，霓虹闪烁。
正在经济高速上快速发展的魔都，龙盘虎踞，狼啸鹰呖。
看似成为一家大企业的通云集团，此时……也颇不平静。
……

第二章：风起……
这五年来，从风头渐起，到名传互联网社交行业，通云集团可谓是出尽了风头，当然，也赚的盆满钵盈。
有了大量的财富后，通云集团更是重新设立的总部。
原本在魔都三环外，并不是最高的通云大厦，更是直接搬迁到了二环之内。
五年的时间，去年上半年才搬迁过来的通云集团，坐拥着一座现代化高科技大楼。
新的通云总部，被命名为云涌大厦，其楼高381.9米，地上81层，地下9层！整座大厦采用了大量的高新科技，以及上千位装修设计专家的心血，浓缩于其中。
云涌大厦，已然成为附近一块的最高楼，新的地标式建筑，排进整座魔都市最高建筑的前五之列！
云涌大厦的最高层，赫然可以俯瞰附近的魔都美景，更可以看到已变的相当清楚的清浦江。
整座大厦，除了最下面的20层，出租了出去，目前还空置了一大堆办公室。
仅仅就整个通云集团，也不过才占用了最高的5层办公层。
此时，最高层，通云集团的董事长办公室内。
一个气质端庄孤高，亦带着一丝冷傲，身着纯白OL制服的女人，正低头看着办公桌上的文件。
女人虽从样貌上看上去，不过二十五六上下，但浑身上下，都透露着一股经过岁月雕琢的沉稳气势，哪怕是坐在哪里，也让人无法忽视。
更令人惊异的是，女人一举一动间，都透露着一个难以言喻的贵气，非凡人也！
这里可是通云集团的董事长办公室，能在这里办公的，自然没有她人。
这风华绝代的女人，不是别人。
赫然是通云集团现任掌权人，通云集团董事长，被商界称为通云女王的——方若云！
每一个初见方若云的人，都不敢相信，这就是传说中的通云女王。
毕竟，没人觉得这种身材样貌，看上去跟20多岁一样的女人，会是传闻中已然到了39岁年龄的女王。
这点，实在是让人惊异。
然而，惊异之后，却又恢复平静。
外界能见到方若云的人，通常非富即贵，见识自然是有的。
毕竟，这世界上，并不乏女人，在三四十岁的时候，保养的跟小姑娘一样。
不说远的，光是说在魔都富有盛名的，龙京银行行长——方若雨，就让人感觉到无比的惊艳。
其妩媚天成，宛若传说中的苏妲己，见过方若雨的人，从不怀疑！
若是方若雨生于古代，必然是祸国殃民的褒姒、妲己之流！一能令青史流传为搏红颜一笑烽火戏诸侯，二能俘获人皇之心，携一皇朝覆灭！
只不过，对比方若雨，方若云就显得更加贵气一些。
有人将方若雨比作苏妲己褒姒之流，更有人将方若云比作当世武则天！
一人宛若精灵一般，却也似凡人，在魔都一些圈子内，惊鸿一面，追求者无数。
而方若云，却似云中仙子，神秘无比，往往见过她的人，只得震撼于对方的容颜，转瞬之后，却难以回味起方若云的全貌。
如此两女，如何不名满魔都？
“姐姐，嗤……我跟你说，今天我过来的时候，你知道隔壁民行行长跑过来给我说什么吗？”
“哈哈哈！你一定猜不到！民行行长居然想让我约你出去，请你吃饭……”
“笑死我了！噗哈哈哈！癞蛤蟆想吃神仙肉呀他！”
董事长办公室的名贵沙发上，方若雨一身热辣打扮，肆意的在沙发上打滚，随意的笑声回荡在办公室中，浑然不管自己身上散露出的诱人春光。
或许是……这一幕，注定外人是看不到的，所以方若雨才如此随意。
听着自己妹妹的笑声，方若云脸上露出些许无奈。
“找个理由推了吧！”
“放心吧！姐！我早推了！”
“那家伙也不看看自己多大年纪了！头顶地中海，肚子跟孕妇一样，就这样！还想约你呢！看见他我就倒胃口！”
方若雨一双宛若精灵妩媚又清纯的双眼，十分灵动的翻了个白眼。
方若云看着自家妹妹的古灵精怪习以为常，她快速的将桌子上的一份合同看完，随手签上了名字。
下一秒，方若云站起身，轻挪莲步，走到沙发前，然后坐下。
十分淑女又自然的坐姿，一对不用丝袜塑性的美腿，就那样随意并拢，在明亮又不刺眼的灯光下，似乎泛着凝白光泽……
“让你调查的事情，怎么样了？”方若云端坐身姿，面色郑重起来。
见到自家姐姐的姿态，方若雨也正色起来。
“确实有人盯上我们了！”
“准确来说是盯上了我们集团旗下的微讯项目组！”
“谁？”方若云一对柳眉微挑，清冷孤傲的双眉下，那双宛若沉醉了无数星辰的眼眸，陡然凌厉！
“是一家金陵的公司，雷电社交！体量不大！但……”
“那背后，似乎还站着金陵穆家的人！据说和官方有着千丝万缕的关系。”
“我目前可以查得到的是，穆氏通讯集团给雷电社交注资了3000万华币！掌握着雷电社交30%的股份！”
方若雨一边说着，也微微轻撅凤眉，似乎有些担心。
但，下一刻，方若雨似乎想到了什么，眉头快速舒展开来，脸上露出欢快的笑意。
“其实，姐，你并不用担心呀！”
“微讯社交最重要的是，核心社交代码！”
“这东西，从来不是掌握在我们通云集团的手里不是吗？就连微讯项目部也不过是个幌子而已，一个空壳……”
方若雨摊了摊手，满不在乎的说道。
“其实，最重要的……还是那位神秘的顾先生！”
“姐！我思来想去，怎么想也想不通，那位神秘的顾先生，到底在图什么？五年前为什么找人接触我们，又送上了好多大礼。”
“我算算，除了微讯，还有拿着我们30%股份分红，购置的一些企业的股份……现在可都升值了。”
“最可怕的是，他居然都无偿捐赠给你？”
“姐……他，该不会是对你有意思吧？所以才花了这么大手段来追你？”
方若雨一脸疑惑，百思不得其解的说着。
说实话，方若雨自己都不相信，有男人愿意为了一个女人，付出如此大的代价。
光是一个微讯，在国际版的业务上，已经在70%的国家流通，说一句社交霸主，丝毫不为过。
更别提其他了，那位顾先生每年拿分红去购置的一些企业股份，几乎从无失手，都可以说是独角兽型企业。
那些股份换到现在，都价值无比高昂！
方若雨私下算过一笔账，光是那些股份现在的价值加起来，都已经达到了近千亿的规模了。
如此大手笔，却从不表露出自己的图谋。
这一点，让方若云，方若雨着实不安。
她们两已经不止一次对这个事情有所疑虑了。
曾经甚至想将到手的这些股份，还有微讯，全部送回去。
但，对方的代言人，却言明拒绝，表示这就是送给方若云的！
方若云听着方若雨的话，也不禁眉头一挑。
然而这个事情，她想了五年也没想明白，她现在也没指望现在就能明白，对方是为了什么。
当她听到方若雨说，那神秘的顾先生，或许是想追求自己时，方若云也不禁心里一跳。
关于这个说法，方若云私下里，自己也不是没有想过。
但，她也不太相信。
一个男人，会为了一个女人付出这么大的代价。
而且……还是她这样的女人……39岁，已婚，带娃。
即便，方若云也知道自己长相气质身材，都是一等一。
不似凡间人，这是她亲生父母对她的评价。
若那神秘的顾先生，真的对她有意思的话，方若云倒是不介意见上一见，但也仅限于见上一面而已。
不能否认，方若云对这位顾先生其实也是相当的好奇。
思绪一转，方若云收敛心神。
下一瞬方若云猛然伸出手，伸向方若雨的咯吱窝处挠了几下。
“嗯……嘤咛……姐！别……嗯嘻哈哈哈别……我……”方若雨的姣好身姿蓦然僵住两秒，而后疯狂扭动起来。
“痒……姐，哈哈哈嘻嘻……饶……命！嗯！”
“哼！让你开我玩笑！挠不死你！”方若云清冷孤傲的脸上，露出些许笑容，带着一丝恶作剧般的笑容哼声道。
两人嬉闹了一会，这才停了下来。
此时，两人浑身上下，已然香汗淋漓，尤其是方若雨更甚，其一脸潮红，甚至还有一缕异样的气息在脸上荡开。
那是……春意。
不知觉间，竟然被方若云挠到了她的敏感点，这让方若雨感到有些受不了。
两人喘着休息了一会后，方若云的声音再次响起。
“若雨，最近林家那小公子还有缠着你吗？”
方若雨的面色顿时阴沉了下来……

第三章：云涌！
林家。
一个在魔都商业圈内，十分敏感的字眼。
林家主要人员的发展，大部分都在政界，只有少部分商界。
即便如此，林家的商业规模，也到了一个让魔都商圈无法忽视的地步。
要知道，林家的大本营，可不在魔都，而是在苏城。
对，就是传说中上有天堂下有苏杭的苏城。
其家族经商的成员，涉及零售业、快餐业、装修、物流等诸多产业。
也许单个企业拿出来算不得什么庞然大物，也远不到统治整个市场的地步。
但，整合在一起的世宇集团，就极为可怕了！
半年不到的时间，世宇集团，携着其旗下的诸多子公司，入驻魔都，和政界默契协同，将整个魔都零售、快餐、装修、物流等行业打的个七零八落。
虽然没有到扫平一切的地步，但也足够引人重视。
世宇集团……林家！过江猛龙也！
这里的世宇，并不是什么特殊的称呼，而是一个人的人名。
即林家现在的第三代，小公子……林世宇。
算起来，似乎只比古天小几个月，方若云心中暗暗思虑道。
想到这里，方若云心里有些气恼，她和大部分母亲一样，都下意识的将别人家的孩子和自己孩子，进行对比。
一对比，差距就出来了。
同样都在首都燕京念的大学，同样同年大学毕业，这差距……怎么就这么大呢？方若云心里有些不服气。
她不认为自己的孩子不如林世宇。
总不可能是试管婴儿，和正常生出来的孩子有什么区别吧？方若云心思复杂，莫名担忧想到。
关于孩子的念想在脑海中闪过，方若云又注意到方若雨一脸阴郁的神情，不由有些奇怪。
怎么回事？林世宇惹到自己这个妹妹了？
别人不清楚，她方若云还能不知道自己妹妹的秉性和能力吗？
一百个男人里，九十九个男人，在方若雨手里讨不得好，不乏被折腾的欲仙欲死的，而剩下那一个，十有八九性无能，对女人不感兴趣。
也因此，方若雨得来了一个魔都魔妃的称号。
这样的方若雨，怎么今天一提起林世宇，脸都沉下来了？方若雨觉得奇怪。
“怎么了？”方若云坐到方若雨身边问道。
“姐……”方若雨的神情中透露着一丝郁闷。
“林家那小子，确实私底下在追我。”
“但，他在意的，是通云集团。”
“是我们的财产。”
“这小王八犊子！压根就是想空手套白狼！”
“而且，这王八犊子居然用古天来威胁我！就在今天！我来之前！”方若雨咬紧银牙，满脸阴郁和愤怒的说道。
方若雨话音刚落，整个办公室宛若换了季节，脑海的感知宛若出现了错觉，方若雨只觉得一阵寒风从身上吹过，令她不禁缩了缩身子。
下意识的扭头看去，只见方若云满目寒霜，脸上原有的笑意，已然消逝不见。
“他？打算怎么要挟天儿？”
方若云清冷的眼眸低垂，声线冷冽的问道。
“呃……”似乎有些被方若云的样子吓着，方若雨眨巴眨巴眼睛，哆嗦了一下，而后才继续说道。
“那小子说，如果我……不答应和他约会，他……他就让古天除了通云集团，哪里都去不了！”
“天儿知道这件事吗？”
“应该，不知道吧？”方若雨有些不确定。
近几年来，她越发的感觉到，自己那侄儿有些琢磨不透了，每次见到她时，脸上都挂着笑容。
虽非假笑，却莫名的让她心慌，方若雨也说不上为什么，纯粹是女人的直觉，她感觉到，似乎……古天有什么事情瞒着她……她们。
深不可测、胸有城府……这就是今年来方若雨对古天的印象。
即便她相当疼爱古天，但她总觉得，她和古天似乎有一层若有若无的隔膜。
“那你转告林世宇，让他尽管来！”
“从明天开始，通云集团会开始全面争对世宇集团进行打压！”
“我倒要看看地头蛇能不能压得住这条过江龙！”
方若云声音凛冽，面色肃穆的说道。
她只能做此选择，她不可能让前几年才受到情殇的妹妹，去和小了她们半轮的小子约会。
更不可能将通云集团拱手相让！
方若云踱步到落地窗旁，遥望着窗外无比繁华的魔都夜景，眼中倒印出的不仅是霓虹灯彩，似乎还有怒火在其中。
王有逆鳞！触之即死！
女王……也是王。
沉默许久……方若云突然再次开口道。
“天儿的飞机应该到了，你去接下天儿吧！”
方若雨闻言，一双凤目轻眨，眼中透露着一丝不情愿。
“你这个当妈的，怎么不去接？”
“你去吧！我召开管理会议，准备对世宇集团动手。”
话说完，方若云转身径直朝办公室门口走去。
方若雨撇了撇嘴嘟囔着，“就知道使唤我……”
……
与此同时，刚刚到魔都蓝桥机场的古天，才刚刚下飞机，便接到了自己在燕京念大学时，所交往前女友的电话。
赫然是原著中冷月的电话！
但，冷月的命运，早已和原著不同。
至少，这几年，她被古天通过各种方式留在了华国，目前，更是和孟启航、张帆等人，毫无交集。
去年，冷月就提前考研，现在跟随着魔都一位经济学教授读研，同时，手里也接了不少项目。
嗯，女教授。
而且还是非常强大的女教授。
赵燕楠教授！56岁，国家智囊团名录上的巨佬！拿着国家经济规划部门的特殊津贴，每年为国家建言献策，同时和其他巨佬一起宏观、微观调控着国家经济。
至于原本那个……原著中冷月的老师……早在古天的影响下，被双规处理了。
甚至都不用古天自己动手，略施小计，一个充满黑料，潜规则过相当数量女学生的教授，就被处理掉了，就现在，估计还在监狱里吃着窝窝头，把泪往心流……
至于，为什么和冷月分手？
那不过是因为，冷月确实不是他喜好的那一口，至少在实际接触后，古天发现，冷月的内心，其实是充满对权利、财富、地位，拥有着相当渴望的女孩子。
而冷月心里想要保护的，无外乎就是她自己，以及她的生父了。
换句话说，若有一天，别人以她在乎的事物威胁她，让她和古天敌对。
古天相信，冷月最后一定不是站在他这边。
上辈子曾经在战地见识过无数人性黑暗面的古天，自认为了解的足够透彻。
昔日，两人分手时，古天还没开启系统，因此他也不是很在意。
可现在，却不同了。
即便，他不爱冷月，大男子主义的他，也不允许，任何一个带绿帽的可能，出现在他的头上。
所以，在看到来电显示是冷月后，古天只是稍稍迟疑，便接起了电话。
“怎么了？突然想起给我电话？”古天那十分磁性而又刚毅厚重的声音，通过电波，传到冷月的耳中。
冷月闻声一愣，心思细腻的她，发现古天这次接电话的态度，相较于分手后接过的几次电话，有所不同。
莫非，古天回心转意了？
分手时，冷月百思不得其解，她一直不愿意和古天分手，分手也只是古天单方面和她宣布，她压根就没同意过。
所以，她一直认为，两人只是有什么矛盾没解开而已。
对于这点，冷月在这一年多的时间里，明里暗里的借着各种机会询问古天，得到了隐晦的印证。
现在似乎是两人重归于好的一个机会？冷月思虑着，素唇微张，开口道。
“听说你回魔都了？我下周要和老师来魔都考察一个经济项目，你……有时间吗？”
“我很想你。”炙热的情愫，似乎要透过电波的距离，传达在古天的耳边。
想起冷月火热的身躯，古天内心也不禁一荡。
算了，毕竟是自己此生的第一个女人。
想了想，古天回道：“有，到时候见一面吧！”
“好，那……就下周见。”欢喜雀跃的情绪，透过手机都能清楚的感觉到，古天不禁哑然失笑。
这样的冷月，与原著完全不同。
没有经过黑暗，大学时期，完全处于古天的保护之中，还未毕业时，就经过古天的运作，跟随了一个大佬级的经济学家。
嗯……足够的单纯！
随即，两人又寒暄了一阵后，便挂了电话。
才刚挂了电话，古天便看到一个婀娜的身影，正朝自己走来。
来人不是别人，赫然是飞机上的那位乘务长，周惜文。
“古先生，真巧。”周惜文十分自然的打招呼道。
古天微微一愣，下一秒嘴角勾抹起一缕意味深长的笑意，他没有像个直男一样去询问周惜文为什么知道他姓古。
身为国航的乘务长，想拿到一个未经掩饰保护的乘客姓名，简直不要太简单。
“真巧。”思绪闪动，古天朝周惜文点了点头。
“古先生这是要去哪里？”周惜文期盼的看着古天问道，她希望她和古天顺路。
即便……不顺路，她也可以和古天拼车，强行顺路！
这样就有机会，更加熟悉对方了。
她已经29了，却也只是国航的一名乘务长。
为了前途、也为了自己的幸福，她丝毫不吝啬对自己感兴趣的男人发起攻势！
所以，她在飞机上给古天塞了自己的手机号码，这在以往的她看来，简直不可思议。
制造机会，多加熟悉，打探虚实！了解对方！确定资本以及是否适合，然后乘胜追击，甚至是……
这就是周惜文的打算。
如果确定是古天是珠玉，那就赶紧拒绝了那个孟启航！反正也不对眼缘，周惜文内心思虑着，等待着古天的回答。
古天飒然一笑，轻轻摇了摇头，“我想，我们不顺路，有人接机。”
“有机会再聊吧！”
说完，古天微微点头示意，然后丝毫不留情的转身就走。
欲情故纵的把戏，古天玩的比谁都熟练。
曾经在生与死边缘磨炼出的战术，被称之为战术之虎的古天，对人心的把控，无比微妙。
周惜文，不急。
身后，拖着行李包的周惜文，略显气恼的目送古天离去的身影，有些着急，亦有些无奈。
在周惜文眼中，这等于是拒绝了她。
莫非，他嫌弃自己老吗？
周惜文开始患得患失起来，下意识的看了眼旁边的机场玻璃。
经常擦拭的玻璃，在夜色下，清楚的反射出一个制服美女的面容身形。
如同事亲朋所说，成熟中带着一丝妩媚，几许性感，甚至有人私下里说自己是尤物，29岁看上去跟20出头一样，等等诸多赞美的话。
往常的时候，周惜文也就随意听一听，也没当回事。
但现在，她当回事了！
她开始担心，如古天这样的金龟婿看不上她。
从今天开始，回去就抱着瑜伽班！保持好身材！多花点钱做点高级SPA……周惜文默默在心头打定主意。
另一头……古天才刚刚离开出站口，便意外的听到了系统提示音……

第四章：怎么会是她？
{触发人物攻略任务：李知音。}
{李知音未来一天命运节点简要描述：华国时间十月十二日星期一，李知音应传媒公司邀请，参加组织魔都大学生机场汇演活动；而其亲生儿子穆磊，暗中谋划，在汇演完成后，进行的酒会上，秘密给李知音下药，并且隐藏身份，将李知音弄到酒店内的客房内，获得李知音的身体。}
{接取任务后，破坏穆磊的计划，使李知音逃过一劫，扭转李知音的命运。}
{任务奖励：穆磊的秘密，超音速合金材料合成公式，特殊能力：心理透析术。}
{放弃任务，李知音按照既定命运路线，成为穆磊的泄欲工具，令穆磊成功踏上疯魔之路，从此，遍地残花现，漫天红颜殇……}
怎么好端端的会触发系统任务？
李知音……这……不是他在燕京大学一位老师的名字吗？
……呃……和穆磊有关系？
会不会是同名同姓？才升起这个念头的古天，瞬间就将这个想法掐死腹中。
仅仅从任务描述来看，还真有可能是在这辈子在大学的那位老师。
国家级音乐家，天后级人物，多次担任国际艺术协会华国代表；同时更是燕京首都大学的客座教授。
这几年来，在古天于首都燕京念书时，就展示出了不俗的艺术天赋，有别于主流的战地音乐，充满了铁与血的沙场气息。
古天在校时，更是凭借前世所学的一些异域音乐，将其稍稍改编，便能成为一首引人心弦的经典曲目。
李知音发现了他，还曾多次邀请他，希望古天重新选择专业。
可惜的是，古天拒绝了。
也只有这样身份地位的李知音，才能被魔都这边邀请过来，做什么汇演吧……
毕竟这么多年，古天也真的没听说过还有哪个同名同姓的李知音。
更重要的是，不远处，正有着密密麻麻的人群，簇拥着一个偌大的舞台。
在那舞台上，正有着一个个青春活力的青年男女，卖力扭动身姿，通过神秘的节奏，组成令人惊艳的舞蹈。
而在舞台的边缘，一道熟悉的人影，印入古天的眼中。
首都燕京大学，客座教授——李知音。
霎时间，古天的眼中不禁闪过一丝惊艳之色。
此时的李知音，与往常的装扮完全不同，一身修身款淡紫蕾丝印花的紧身长裙，
仅仅从相貌上看，最多不过30岁，皮肤紧致弹性，岁月丝毫没有在她的身上留下痕迹。
丰腴的身体，包裹在晚礼服里，异常凸显性感的身形。
一对圣女峰，隐隐露出的凝白，无时不刻吸引着附近男性的视线。
尤物！
古天心中顿时闪过这个词。
下一秒，古天又哑然的摇了摇头。
他虽然也好色，但可不是小说中那些穆磊张帆之流。
唯一他没想到的是，李知音居然是穆磊的母亲。
这个穆磊十有八九，就是原著中的那个黄毛穆磊了。
思绪转动间，古天突然目光一凝，他注意到在舞台的下边，李知音身后不远处的地方，有一个神情怪异、目光异常火热的青年，正死死的盯着李知音。
这……该不会是穆磊吧?
古天内心思虑着，表面不动声色，缓步悄然靠了过去。
青年的身材异常健硕，和古天这种战场型肌肉男不同，青年的身材健硕的肉眼可见，一点都不符合华国人的含蓄，一看就是健身房里锻炼出来的。
而在那青年的身旁一米处，还有个穿着机长制服的中年男人。
但中年男人面对青年的态度，哪怕隔着二三十米，古天也能清楚看到男人脸上的谄媚。
十几秒的时间，古天利用人群和光线，已然靠近李知音不远处，正好在青年和中年男人的左后方。
处于一种恰好可以听清楚对方说话的距离。
“穆少，晚上酒会的事情，您就放心吧！”
“别管什么国家级音乐家，女人嘛！上了床其实都是一个样的！”机长模样的男人，一脸谄媚的说道，浑然不觉随着他的话，青年的面色变得阴沉。
“别叽歪那么多！好处费少不了你！今晚，她喝了那酒后，你及时通知我就好！”
“明白的穆少，会给您办妥。”
……
果然，还真的是穆磊。
古天的目光闪过一丝锐芒，重生以来，古天一直想过，对于在现实中见到的这些原著中的黄毛，即穆磊等人，到底要以一个什么要的态度面对。
思来想去，古天想的很清楚了。
小说仅仅是小说，但穿越到小说世界这样子的事情都发生了。
古天可没胆保证，世界的惯性，是不是会按照原著中那样发展。
如果穆磊等人，没来妨碍古天，打扰古天和他的各种红颜，那也就算了。
但如果，敢朝古天的女人、亲人下手！古天绝对会反击、报复！
就当是为原著中的古天报仇了。
现在从现实状况来看，以及系统的印证，古天如果不做出行动，还真有可能让诸多人的人生，按照原著里的情况发展！
这样的事情，古天绝对不容许发生。
古天一边听着穆磊和那空少的交谈，脑海内快速转动，决定破局。
本来穆磊的亲生母亲，若古天不认识也就算了，但好死不死，李知音却是古天这辈子在学校的一位老师。
而且在学校里对古天还颇为照顾，这样的情况下，古天不可能视而不见。
想了想，古天再次挪动脚步，绕了小半圈，来到了李知音面前。
“李老师……”古天微微颔首，面带微笑的打招呼道。
李知音愕然的看着出现在自己面前的这个帅气学生，转而微笑。
古天在校时给李知音留下的印象，相当的厚重，那宛若金戈铁马似的声线，那优秀又独树一帜的编曲风格。
即便对方并不是音乐系的学生，李知音也大为欣赏。
曾经更是多次邀请古天转系，可惜的是古天拒绝了，对于这件事，李知音心里其实一直念念不忘。
然而，现在古天都毕业了。
不过，毕业了好呀！毕业了她才有更多的机会邀请古天进入音乐行业。
但现在却不是考虑这些的时候，场合不对。
意识于脑海中转瞬即逝，李知音脸上露出热情的笑容。
“古天，你怎么在这？”李知音笑着疑惑问道。
“我回家。”
李知音恍然大悟。
“没想到李老师会出现在魔都，这是？”古天明知故问道。
“应魔都这边一家音乐公司的邀请，组织一场在机场的文艺汇演。”
李知音对古天丝毫不隐瞒，直接说出自己来魔都的目的。
“古天，毕业后，有没兴趣来音乐行业发展？”李知音心中涌起一缕火热，还是忍不住开口道。
“呃……”古天的脸上顿时僵住，讪讪一笑，这个李知音还真是想让他进入音乐行业，相当多的执著啊！
“这样吧!既然你是魔都的，今晚有个音乐行业的酒会，可以的话，我带你一起去。”
“顺道带你认识一下，各个音乐行业的前辈！如果将来有一天你想进入这一行，也有不少用处。”
出于爱才之心，李知音毫不吝啬的点拨道。
古天心里泛起古怪的心思，他，堂堂通云集团贵公子，曾经的战地之虎，通云集团幕后神秘股东，需要自降身价去认识那些人？
如果是如李知音这般人物，出于对艺术的欣赏，那古天还是愿意捧场的。
但从李知音的话里，他就听出，恐怕不过是一些音乐公司的交流酒会罢了。
思绪一转，虽心里这么想，但是不看僧面看佛面。
既然老师相邀，哪敢不从。
更何况，古天正想着，该怎么切入这个任务，让李知音不受穆磊的迫害呢！
说来也是，这穆磊也真是够畜生的！居然连自己的生母都不放过。
这事原著也没说啊！
或者，就是这事，让穆磊踏进了恶魔的深渊，才在之后肆意妄为。
意识涌动之中，古天欣然的点了点头。
“好的，老师，今晚我陪您。”
古天的声音，在李知音耳边响起，一股莫名的感觉，自李知音心头升起，莫名的……李知音双颊微微泛红，似乎想到了什么。
……
在李知音和古天不远处，穆磊双目喷火，看着自己无比爱戴的母亲，居然跟一个与自己一般大的男生有说有笑。
无比了解李知音的穆磊，可是知道，平常的李知音可不是什么人都搭理，平日里近乎全身心沉醉入音乐艺术之中。
而且……那男的，居然比他帅，比他高！
一道道嫉妒的裂缝，自心头升起！穆磊阴沉着脸，微微侧过头。
“晚上……下猛药！”
机长模样的中年人，莫名一哆嗦，不明白这个穆少的心情怎么晴转多云，但还是十分顺从的点了点头。
……
第五章：包藏祸心林世宇！
随着一阵悦耳的铃声响起，古天抬头，朝李知音投向一个抱歉的眼神，然后接起了电话。
接电话之前，古天看了一眼来电显示，赫然是自己的小姨方若雨打来的电话。
“喂？天儿，到哪了？”电话里响起悦耳的声音。
古天闻声，嘴角微微露出笑容。
“小姨，怎么？你要来接我？”
电话那头，正驾驭着通云集团办公二号用车宾利慕尚，进入机场接机区中的方若云闻言，嘴角一挑，露出带着媚意的笑容，轻启若玫瑰般的诱人红唇，说道。
“怎么？你不希望我来吗？”
“哈，当然希望！小姨最疼我了。”
“我到接机区了，你过来吧！不能停太久的！”方若雨说完，便挂了电话。
古天这边，挂了电话后，朝李知音致意道：“那老师，我可能需要先离开一下，您那酒会在哪里，是几点来着？”
李知音笑道：“在魔都艺术大酒店，晚上9点开始，你到了后打我电话，我来接你。”
“行，既然这样，老师那我就先走了。”
古天和李知音分别，走之前，古天隐晦的看了穆磊那边一眼，却发现穆磊和那机长模样的男人早已消失不见。
不多时，古天来到接机区，这里停着大量的车，其中有不少豪车、跑车。
但古天依旧一眼就认出了是哪辆车过来接机的。
赫然是那辆挂着魔A10002的宾利慕尚商务轿车，除此之外，古天之所以如此肯定，当然是因为那车旁所靠着的那个靓丽身影——魔都魔妃……方若雨！
能得此殊荣的方若雨，当然不简单。
此时的方若雨，不过是倚靠在车旁，便吸引了附近所有男性、甚至是女性的注意。
一身纯白的印花T恤，下身简短的纯白超短热裤，到大腿根处，身上还披着一件漆黑有质感的风衣。
更要命的是，那双修长紧致的美腿，还穿着灰黑纯色丝袜，再配上脚上那双具备希腊风的纯白高跟鞋，将这双腿的美感，衬托的淋漓尽致……
若是这般，那不过是个绝世尤物而已，更主要的还是方若雨的相貌还有气质。
如媚如幻，看到方若雨的人，都情不自禁的想起一个词，倾城尤物、祸国美人……苏妲己。
历史上的苏妲己，谁也不知道她长什么样，但现在站在那的方若雨，让在场的男人都无比清楚。
苏妲己，就应该长这样，甚至他们都有种感觉，视线里的着女人，比苏妲己更媚！更妖！更魔！
古天扫了一眼附近男人的反应，哑然失笑，而后夸着结实有力的大长腿，走到方若雨面前。
“小姨，下次戴个口罩可好？”古天十分绅士的一弯腰，嬉笑着说道。
方若雨美眸微翻，“长得美，又不是我的错。”
“呃，是不是你的错，但你长得祸国殃民，还跑出来让男人神魂颠倒，这就是你的不对了。”古天抖了个机灵说着。
“呵，臭小子，一年多不见，嘴皮子功夫倒是见长，没在学校少泡妞吧！走上车吧！”
方若雨一边说着一边美目横扫周边，然后绕到驾驶座，拉开车门坐了上去，古天也快速坐上了车。
而此刻，附近的男性，心里默然泛起一阵酸楚……
刚刚……一个敢上前搭上的都没有，现在人走了，彻底没机会了……
没人认为，刚刚那帅哥是上前搭讪的，俊男美女，明眼看出就有什么关系，看那长相，有着几许精神上的相似，或者是姐弟吧！有人在心里暗自揣测道。
随着宾利慕尚，驶离这里，众多原本驻足的男性，怅然若失的离开了。
而在刚刚宾利慕尚位置的不远处，一个古天熟悉的人影，目光火热的站在原地。
瞧他看的方向，却是古天他们刚刚离去的位置。
“刚刚那大美人是谁？”穆磊声音低声问道，言语中有着七成火热、三成疯狂。
太美了！简直美艳不可方物，简直美到窒息！
如果说他母亲，李知音是传说中的绝世尤物，艺术佳人！
那刚刚他所看到的美女，则是传说中的苏妲己！媚到骨子里，媚而不俗！仿佛带着一股魔力，可以让男人疯狂！
思绪于脑海内翻涌，穆磊听到了身旁魔都航空公司机长刘湛的声音。
“呃……抱歉，穆少，这我不太清楚。”
听着这句话，穆磊眼睛一缩，顿时就要火起，下一秒刘湛的声音再次传来。
“哦，不过她倒是让我想起一个……”
“谁？”穆磊的眼神蓦然一睁。
“魔都，魔妃！……方—若—雨！”
她是我的，我要得到她。穆磊眼睛微眯，心中坚定。
……
与此同时，行驶在环城高速上的宾利慕尚中。
“小姨夫，呃……前，前小姨夫有回来看你吗？”古天本想说小姨夫，在被方若雨瞪了一眼后，连忙改口。
是的，方若雨已经结过婚了，虽然最后依然离婚了。
不得不说，方若雨的前夫，十分对古天胃口。
或者说，是对顾天的胃口，毕竟骨子里都是一样的人。
方若雨前夫，叫方磨，一个现役的华国军人。
嗯，从气质上看，应该是从事情报工作的，而且是外勤！
古天从穿越前，到现在，都清楚的记得一句话。
从事情报工作的，十个里有九个都是老阴批，还有一个是马上成为老阴批的小阴批。
如果不是曾经在西欧战场上纵横了那么些年，古天也不敢说，自己敢头铁的对上国家情报局的工作人员。
思绪转动间，古天听到方若雨的回答。
“他啊？……老娘这辈子做的最错误的决定，就是和他结婚！”
“从婚礼上回来之后！就根本没回过家！”
“一回来就任务，任务任务！”
“甚至……”
方若雨有些怨念，嘟囔着埋怨着。
而古天却从方若雨的话中，听出了一件事情惊异的事情。
那就是，似乎至今为止，方若雨和方磨根本还没有同房过……
确实……有些太过分了。
“好了，不说这个，你毕业回来后，打算回集团里吗？”
“要知道你妈，现在可为了集团的事情焦头烂额。”
方若雨话锋一转，将话题转道了古天毕业后的打算上。
古天微微一愣，目光深处似有幽光闪烁。
“我，我决定，自己创业。”
“呃？……啊？！”方若雨听到古天的回答，骤然怔住。
堂堂通云集团内定下一代接班人，放着偌大的通云集团不掌管？要自己创业？
想什么呢？！读书读傻了吧？
“你小子！”
“小天子！不是姨说你，你妈和你小姨我，在外面工作也不容易。”
“你妈还指望着你早点成长起来，好接手通云集团呢！”
方若雨娇媚美目中，隐露不忿的眼神，目光似威胁一般瞥了古天一眼。
古天见状，不由暗自苦笑。
接手通云集团？他难道要告诉方若雨和他妈，实际上，早在五年前，他就开始逐步接受通云集团了吗？
到现在，通云集团旗下，各个子公司，都有不少被他的代言人公司持股。
就目前为止，他已经是通云集团实际上的第二大股东，只不过外界还查不到他的身份而已。
外界也只知道，通云集团被一家身份神秘的投资控制，控股了30%。
嗯，明面上就30%。
暗地了，那就更多了。
昔日，古天在十岁以后，古家还没倒台前，每年方家和古家给他的零花钱就不计其数。
古天也不似普通人那般，拿着钱就去挥霍，而是暗自谋划，逐步实现了现有的一切。
之所以这么做，是因为古天一直防止着命运巨轮的转动，防止今生的这些亲朋好友们，或是无意，或是被动，走向堕落深渊。
回忆在脑海中惊鸿一现，古天接着方若雨的话，问起了目前通云集团内的现状。
“小姨，听你的意思，最近集团里有什么困难吗？”
方若雨闻言，情不自禁轻叹了一口气。
“当然有困难，还不是那些鸡毛蒜皮的屁事！”
古天皱了下眉头，回过味来。
“方家里的那群人？”
古天话里的那群人，赫然指的是，方家里的那群守旧派，目光有些短视的家伙；只不过却不知道，那群人现在又搞什么幺蛾子了。
“当然！除了他们，谁还有胆把手伸进集团里。”方若雨理所当然的点动臻首。
“他们要做什么？”古天微皱眉头问道。
“家族里，方如龙拿着通云10%的股份，以股东身份，准备插手通云人事事务，据说要将他的两个儿子安排进集团里。”
听到这话，古天的眼中蓦然闪过两个人的名字，方永谦，方永礼!
不出所料，估计就是这两原著里的黄毛了。
“母亲那呢？准备怎么安排？”古天又问道。
“拖！”
“拖到明年，集团内部产业全面升级，管理肃清完毕，股份重新整合！到时候，方如龙就是想插手，都没门。”
方若雨斩钉截铁目光自信的回道。
古天这才了然的点了点头，这倒确实是个办法。
但……对方会让方若云如愿吗？不可能！必然在这过程中，动无数次手脚！
古天思虑之后，又和方若雨交流了一些集团事务，很快宾利慕尚就来到了通云大厦楼下的室外停车场。
通云集团总部，这么高的一栋楼，自然有配套的商业设施。
商业区的人流量也相当之高，因此还搭建了一个偌大的地下地上停车场。
而这个地上停车场，却是专门给通云集团使用的。
车才刚刚听闻，古天的视线中，出现了一个他意想不到的身影。
一个俊秀儒雅、身姿挺拔的男人，手捧一捧偌大的蓝玫瑰，以及一盒礼盒，直直朝宾利这边走来。
看到来人的瞬间，方若雨嘴角微抽，一脸无奈的拍了拍头。
下一秒，方若雨扭头朝古天无奈的说道：“听说，这是你的大学同学？”
古天也是嘴角抽搐，他没想到林世宇居然出现在这，更为扯淡的是，居然手捧着玫瑰鲜花，看样子这是来求爱的。
至于求爱的对象是谁？这还用说嘛？总不会是他，当然是方若雨无疑了。
“笃笃……”
轻轻两声手指敲击车窗的声音，方若雨一脸无奈的将车窗微微降了一道小缝，冰冷的声音自车窗内传出，话语中的不感冒清晰无比。
“林世宇，我说了，别来烦老娘，老娘对小屁孩不感兴趣。”
古天坐在副驾驶上，一脸玩味的看着驾驶座车窗外的林世宇。
这辆车是特制的，车窗内部可以看到外边，但外边却无法看到里面。
因此，林世宇此时还没有发现古天也坐在车内，他只是隐隐感觉到副驾驶的位置还有人而已。
在听到方若雨如同前几次拒绝一般的话语，林世宇丝毫不恼。
“方姐，常言道女大三抱金砖，女大三乘三，必抱大金砖！”
“我们林家和方家联合，一个实体经济，一个虚拟互联网产业，未来必登顶高楼。”
“你真的不认真考虑一下吗？”
方若雨看着林世宇略带嬉笑的神情，一张脸顿时沉了下来。
“你不知道我结婚了吗？还是说，你们林家，准备找事？”方若雨的声音中隐藏着怒火。
“方姐，可别骗我，我可是清楚，你早就离婚了。”
林世宇说着一边收敛笑意，面色郑重起来。
“方姐，我这是为你好。”
“而且，盯着通云集团的并非只有我们林家，若是通云集团落入他人之手，恐怕结局更加不好过。”
林世宇说着说着，目光陡然一凝。
因为，此时车窗竟然放下了，露出了坐在车内的两个人的身影。
方若雨自然不提，坐在副驾驶的，居然是古天。
那个让林世宇在大学时期，就注意上的人。
胸有沟壑，心若猛虎。
这是首都燕京大学一位老教授对古天的评价。
这个老教授可不是普通的大学教授，通过一些隐秘的关系，林世宇知道，这个教授可是挂职在国家天机阁的！
那是什么地方，那是制定大国战略方针，一举一动都能影响数十亿人的地方！
而在那里工作的教授，却给了古天一个如此优秀的评价，这令林世宇不得不嫉妒、不忌惮！
更何况……
思绪翻涌，林世宇十分自然的挂起笑容。
“哟，这不是我们大学的风云人物，天哥吗？”
林世宇打着招呼，脑海内思绪快速转动。
刚刚古天在车里，绝对听到了他和方若雨说的话。
不过却对大局影响不大，古天目前还无法参与进通云的决策层中……
但却可以尝试着，拉拢一下古天。
意识收拢，林世宇看着古天和方若雨下了车后，十分自然熟络的上前拍了拍古天的肩膀。
“在校时，天哥也没说自己的魔都人啊！要是知道的话，说什么我得提前去接你，好让我尽一尽地主之谊。”
好家伙！这话说的，似乎魔都是他林世宇的天下似的，而且还装作似乎不清楚古天底细的样子，笑面虎一个。
三年前，进入首都燕京大学时，古天可没怎么隐藏身份，有心人一查就知道，只不过三年来，古天在大部分学生面前，异常低调而已。
思绪翻涌中，古天心里冷笑，却也配合的笑了笑道：“现在知道了也不晚啊！”
“嘿！你这话说的，怎么还怕我不招待你？”
“对了，晚上有个魔都顶级二代圈子聚会，有兴趣不？”林世宇压低声线凑到古天身旁说道。
古天眉头一挑，林世宇这是想干什么，拉拢他？
“有兴趣，但，可能没时间。”
“怎么？晚上有安排？对了，我们学校的不老女神李老师也要来。”林世宇有些不甘心的说道。
巧了！既然如此，应下何妨？
古天内心惊讶，然后装作一脸向往的样子说道：“这样吗？那必须得去啊！”
“说好了！晚上9点，魔都艺术酒店！”
林世宇脸上浮现出笑容，既然应约，那就说明有门。
目前是世宇集团在魔都的状况，也不容乐观。
想要打入魔都这块市场，还需要和地头蛇强强联合。
而，目前主力放在互联网产业上的通云集团，可谓是林世宇的不二之选。
因此，他才有不遗余力的追求方若雨的举动。
至于方若云？那还是算了吧！目前林世宇还没完全看明白方若云这个女人。
这样的女人，危险的很，不是轻易可以接近的。
更何况，他现在连方若雨都有些搞不定。
据说，方若雨的那个前夫，有点东西，在军界里面身份特殊，战功卓越，不是一般人可以动的了的。
林世宇看着旁边方若雨的绝美面容，有些恍惚，下意识的说道。
“方总，林家和方家联合的事情，还请多多在总裁面前提点几句。”
旁边古天在策，更是林世宇想要拉拢的对象，他自然不可能再如刚刚那么直白，只是委婉说了一句联合的事情。
古天虽然心里有些变扭，可却一脸风轻云淡的样子。
猛虎在水源附近猎食的时候，同猫一般的谨慎、安静，从来不会随意暴露出自己的狩猎意图，以免惊扰了猎物。
……
目送着林世宇的离去，古天和方若雨一同，走进偌大的总裁专属电梯之中，不到五分钟，就到了总裁办公室内。
三年的时间未见，在那只有方若雨、方若云、古天三人可以开启的电梯，突然响起打开的瞬间，还在办公桌前办公的方若云蓦然抬起头。
莹莹凝白的面容肤色，在灯光下闪烁着诱人的光泽，隐隐还透露着晕红色的健康气色。
看到这一世便宜母亲方若云的时候，古天也不禁赞叹，上天真的是给了方若云一幅好皮囊。
只若神圣落人间，不似凡俗却是仙。
古典、现代、仙气、人气，在方若云的外在，共融一体，让每个看到她的人，无论男女，都情不自禁的心生向往、惊艳。
就连身为方若云儿子的古天，曾经的西欧战地之虎也不能免俗。
超凡脱俗，谁能拥有这样的女人。
思绪翻涌中，古天没发现，自己的心里竟然生出了对自己便宜父亲的一丝嫉妒。
“回来了！”
方若云站起身来，一脸难以掩盖的欢喜雀跃，似乎看到了什么自己机制爱护的事物一般，迈动双腿，两条光洁滑嫩的修长美腿，在紧身裙下晃动，让古天的目光情不自禁的向那瞟了一眼。
“咕噜……”
一声隐晦无比吞咽口水的声音，古天讪笑着回到。
“回来了，妈！”
方若云听着这声呼唤，脸上露出笑容，同时快步走到古天的身前，上下打量了古天一眼。
“呃……嗯。”古天惊愕的感受着方若云将自己拥进怀里。
方若云的身高不过一米六八，但脚上穿着的纯白镂空花纹高跟鞋，却让整个人，直接增高了五厘米的高度。
但对比古天一米八五的身高，却还矮了不少。
因此，此时与其说是方若云拥抱古天，倒不若是说，古天将方若云抱在怀里。
今天的方若云穿着一身纯白高级OL套装，这套工作装由高级裁缝私人订制，相当昂贵。
然而穿在方若云身上，却丝毫显示不出它的价值，只能衬托方若云愈加高雅美艳的气质。
感受着胸前两团巨大的柔软，古天心中一阵翻涌。
妈……你再这样下去，你儿子我有点扛不住了啊！古天心中暗暗叫苦。
方若云根本不知道，自己的相貌身材气质，对于一个血气方刚的小伙子来说，是什么。
那简直就是毒药！禁忌毒药！丝毒可炼百夜春的那种。
好在，方若云并没有抱太久，或者方若云也察觉到了古天越来越沉重的呼吸，方若云随即放开了古天。
孩子……长大了啊……这一瞬间，一股怅然若失的感觉自方若云心头升起，方若云都说不上是为什么。
毕竟……做母亲，还是跟单亲母亲一般无二的母亲，方若云也是第一次做。
随即，几人坐到了沙发上，方若云举止优雅着给两人泡着茶，赏心悦目，惹人注目。
“天儿，毕业了，妈且问你，有什么打算吗？”
不出意外，刚刚方若雨在车上才问过的问题，方若云再次问道。
古天将回答过方若雨的答案，再次述说了一遍。
方若云的脸色有些诧异，也有些许失落。
原本在方若云心中，古天自然最好是接她的班，毕业后直接开始熟悉公司业务为好。
现在古天有自己的想法，方若云原本给古天安排好的路，瞬间被打乱。
随即，方若云又开始问古天，打算做什么行业时，古天将心中早就计划好的说辞交代出来。
当然是新兴科技，短视频。
这个世界的短视频行业，还处于研发阶段，严格来说，技术层面勉强够得着了，但暂时还没有人往这个方向发展。
而且，这个世界里，有很多似是而非的公司存在，比如帝企鹅、易网云、狗库等等，甚至还有上个月才在杭城初露苗头的电子商务：阿巴阿巴。
整体上，这个世界的互联网发展的没有前世那么快。
听着古天的描述，方若云和方若雨同时微皱眉头。
尽管古天对短视频的前景进行的前瞻畅想描述，但描述终究不如有实际产品来的更具体。
而且，现在华国内的政策，对互联网企业，进行了暂时性的收拢。
如果古天要自己创业，这一年内，想从银行贷款，那是根本不可能的事情。
互联网企业这东西，不是实体经济，有真实产物，交易等流程都有据可查，利润、所创造的就业岗位都清晰可见。
所以想要银行目前对互联网企业创业放宽条件，是不可能的事。
目前华国正在调控，要整顿一次互联网行业，因为不正规不合法，钻漏洞的互联网企业实在不少。
华国有打算借助这一年，来清理一下，那些生存能力低下，实力不够的互联网公司，让这部分人力、资源，回流到实体经济中。
这一点，目前在职的魔都龙京银行行长，方若雨十分的清楚。
“天儿，互联网企业，现在，不太好搞。”方若雨斟酌了一下后，劝慰道。
古天飒然一笑，缓缓摇了摇头。
“但，它是大势所趋。”
“行了，既然你心里有想法了，当妈的肯定是支持你。”
“说吧！要多少钱？”方若云拍板决定道。
虽然对儿子创业这件事情，有点不乐意，毕竟还有偌大的通云集团等着打理，但她还在呢……
所以，在古天表露出创业的坚决后，方若云决定还是放古天出去自己闯一闯。
而且锻炼，在哪里不是锻炼？只要有心，都一样。
古天不清楚方若云心里具体的想法，但在听到方若云说要给钱的时候，嘴角一挑，脸上露出自信笑意。
“妈，你也太小瞧我了。”
“既然要创业，那我肯定是做了相应准备的。”
“你尽管放心吧！这个钱，不用你出。”
方若云和方若雨看着满脸自信、挥斥方遵模样的古天，不由面面相觑，想不懂古天创业的钱是从哪里来？
手握着微讯业务的方若云，十分清楚，现在的互联网企业，在互联网才在华国流通起来没几年的华国，创业前期，要烧钱……烧非常多的钱。
这些钱，可不是他们每年给古天的那些零花钱可以比的。
两女想不明白，但却没细问，自然孩子说了有办法，那就等等看吧！
这个话题才结束，方若云又说道：“一会我们就下班，回家一起吃顿饭。”
话音刚落，却见古天一脸尴尬。
“妈……这个，我和首都来的一位老师，今晚约好了，有点事……”
这话一出，一旁的方若雨凤眉一挑，一脸没好气说道。
“跟老师有约？确定不是跟林世宇约好了去哪里鬼混？”
“呃……他那是顺带的，他说要介绍点人给我认识。”古天尴尬的摸了摸脑袋。
“既然你有事，那你去吧！明天回家吃饭也一样的。”
“记得小心点林世宇，这人，不简单。”方若云一对柳眉下，有若星辰的眼眸轻眨，眼底深处，似有无数星云流转，也不知道心里在想些什么。
古天点了点头，欣然应允。
……

第六章：魔都的二代圈子
迈巴赫exelero行驶在魔都的大道上，车道两边的车流，都有意识的避让对方。
就算不懂车的人，也能从迈巴赫exelero的外形上，看出它的价值不菲。
看似高贵奢华的外形中，隐藏着奔放如虎的狂野气质，这就是迈巴赫exelero。
此时，古天正驾驭着这辆两年前就订购的跑车，前往魔都艺术大酒店。
这辆车，并非通云集团或者方若云给古天购买的。
而是古天私下自己买的。
目前，方若云等人还没见过古天开过这辆车，当然，也不知道古天的腰包居然有这么鼓。
要是知道的话，恐怕得上演一出姨妈混合双打。
这是古天在刚刚离开通云大厦后，让自己的代言人，送过来的车。
车虽豪华，但在即将举行宴会的魔都艺术大酒店前，却并不是最显眼的存在，至少，那里还有一辆顶配的兰博基尼毒药，官方售价9000多万。
比古天驾驶的这辆顶配迈巴赫exelero，要高出3000多万。
而这辆兰博基尼毒药的主人，赫然是前不久古天才见过的林世宇。
此刻，林世宇倚靠在车旁，拨通了手机。
才听闻车子的古天，看着不远处倚靠在车旁的林世宇，暗暗打量。
古天猜出了林世宇的些许目的，无外乎是想尝试拉拢他而已。
可惜，古天注定不会和他合作。
不说其他，当是原著的影响，便足够让古天犹豫不决。
古天代言人每个月，都有向古天汇报一些投资企业的情况，其中就有林家的世宇集团。
古天自然也知道林世宇在世宇集团内，拥有着很大的话语权决策权。
这玩意就是个笑里藏刀的笑面虎、中山狼。
君不闻，子系中山狼，得志便猖狂？
古天怕是和林世宇合作，转眼间，这家伙就能千方百计的想跳到他头上拉屎。
思绪一转，古天面带笑意，走上前挥舞了下手中的手机。
“天哥，来了呀！”
“走走走，我带你去见识一下，顺便介绍一些人给你认识。”林世宇十分热情的虚扶古天的肩膀，丝毫生分都看不见。
古天也不介意，任由对方热情，甚至还装作流露出些许好奇兴奋的样子。
林世宇见状，心中暗自点头。
果然如他猜测的那般，古天在校时，可能是受到家里的指示，所以才那么低调。
虽然古家倒台，但人际圈子还在，若是古天在学校内打算高调一些，圈内人或多或少也愿意给他几分面子。
当然，实际上还是因为古天的身后，现在有着日益强盛的通云集团。
5年前，通云集团在接受了一家全新资本投资公司的注资后，一反常态更改商业规划路线，一头莽进了新生才一年的互联网。
从此一发不可收拾，尤其在微讯出现后，更是日进斗金。
这样的通云集团，让人无法忽视。
可惜，通云集团内部，或者说方家，内部倾轧之象已现，通云集团怕是蹦跶不了几年了。
意识在脑海内翻涌，林世宇在前带路，带着古天走进酒店中。
今天的魔都艺术大酒店，已然被人包场。
这家酒店，世宇集团是有参股的，因此林世宇也知道，今天包下酒店的是谁。
赫然穆磊的母亲李知音，其身后的知音传媒。
当然，林世宇也通过酒店，知道了今天宴会的目的是什么。
赫然是李知音身后华国顶级音乐院校，和知音传媒，以及和互联网新生行业音乐公司的合作。
很不巧，这杯羹林世宇他所在的二代团体，也有意分一杯羹。
思绪转动之时，林世宇已经带着古天，来到了酒会中。
林世宇从宴会侍从那，取了两个干净的红酒杯，为两个杯子倒满纯净如血般的红酒。
杯子送于古天手中，而是端着酒杯，压低声音和古天说道。
“看到那边的那一桌没有？”林世宇扬了扬下巴，示意古天朝右边看。
那边正聚集着七八个人，都是年轻人，互相在聊着些什么，不时发出轻微的笑声。
古天颔首表示自己看到了，林世宇当即为古天介绍到。
“那就是我今天想为你介绍的那群人，魔都本地的顶级二代圈子。”
“嗯，当然，有些不是。”
古天听到这话，面色有些古怪。
顶级的二代圈子？事到如今，没有他通云集团，古天参与的二代圈子，敢在魔都自称是顶级二代圈子？
	怕是太不当我·古天·战地之虎·战术大师一回事了吧！
心里虽这么想，古天表面依旧不动声色，紧接又听林世宇说道。
“当然，没有你参与的魔都二代，这个顶级，还差一点味。”
“你也别觉得他们猖狂，严格来说，与其说他们是魔都的顶级二代，不如说是各地顶级二少共同集结在一块的利益综合体。”
“比如，我，天哥，我相信你也知道，我整合了家族企业，搞了个世宇集团。”
“但，想进入魔都这一块，没这些人点头开路，还真有点麻烦。”
林世宇毫不犹豫承认自己目前的劣势，古天眼神玩味的看向林世宇。
“想不到堂堂燕京商业才子，居然也有认怂的一面。”古天轻轻举杯，意味不明的感叹道。
林世宇嘴角微抽，这话当然不能当做是在损他着听，古天这话，不若说是在询问那群人的身份。
“天哥，你看最壮的那个，嗯，肌肉男。”
“他叫穆磊，在他之前，包括他的父亲在内，家里世代从军，在军界关系不小。”
“不过他老爹，8年前病逝了，但他家里的关系还在，他二伯还在军队里，大校!主管北方战区后勤的。”
“你在看那两个长相相似的兄弟，气质阴郁那个，叫张帆，旁边的看上去阳光些的，叫张扬。”
“张家人，首都燕京，天成集团就是他们家的产业，目前他们自己还掌握着一家大型传媒公司，天成娱乐。”
说到这，林世宇微微一顿。
“至于在他们旁边那个，面色苍白的小白脸，叫孙晓。”
“算是他们这个圈子里的白手套，洗钱、脏活累活，全都是这个孙晓干的。”
“可以说，这个圈子里，宁愿得罪张家兄弟，也不要招惹这个孙晓。”
“这个人……没有底线。”
说完，林世宇嘿嘿一乐。
“天哥，我想那两男一女你应该认识吧？”
古天看着那三个面相有些熟悉的人，微拧剑眉，思虑了一番，想起来他们是谁了。
赫然是方家方如龙的三个孩子，按照方家辈分，这三人还是他表哥表姐。
方永谦、方永礼、方永雯三兄妹。
“你不知道，除了我妈我姨还有外公，我跟其他方家人都不怎么对付吗？”古天似笑非笑的看着林世宇道。
林世宇讪笑一声，“做生意嘛，和气生财，我想天哥你也不会放着钱不挣吧？”
下一秒，林世宇突然话锋一转。
“不知道你小姨，现在和你前小姨夫还有联系没有？”
古天闻言，心里一跳。
这家伙，还真的盯上了方若雨。
不行。
老子拿你当同学，甚至当潜在敌人，你特么还想当我小姨夫？想peach！
古天剑眉挑起，横眉冷对看着林世宇。
“我劝你被打我小姨的主意，不然……”
林世宇看着古天的反应，心里顿时一沉。
完了，可能要没戏了。
原本还想从古天这边入手，现在看来却不是一个明智的选择。
“好好好，不打主意，那我们先过去？……”
心里虽然不忿，林世宇却依然舔着笑脸，虚手一引。
古天面无表情的盯着林世宇几秒后，这才转身朝那边走去。
看着古天转身后的背影，林世宇微眯起双眼。
给你脸，你还蹬鼻子上脸了？方若雨算个什么东西？我想要，随时都能要！
而且，不让我做你小姨夫？呵呵，怕是你将来要做多好多个小姨夫，甚至多出好多个爹！
林世宇心思阴沉的想着，脚下却没停，跟着古天身旁走了过去。
穆磊等人那边，正兴奋的讨论着什么，突然穆磊注意到两道人影朝这边靠近，连忙打了个手势，一行人顿时噤声，不再继续讨论。
众人朝来人看去，其中一人他们是认识的，另一个倒是不熟悉。
唯有方永谦兄妹三人，看到古天时，瞳孔一缩。
明显，他们是认得古天的，但他们却没有表露出来。
而众人中，隐隐为首的穆磊，在看到古天时，也是心里直泛嘀咕。
这不是傍晚在机场，上了那个大美人车的男人吗？和林世宇什么关系？
思绪一转，穆磊抬眼看了林世宇一眼。
“哟，这不是过江龙嘛……怎么有兴趣跑我们这来？”
林世宇见状，从古天身后走出，嗤笑一声。
“怎么，过江龙来，你们不欢迎？”
“欢迎不欢迎，就看这过江龙，是想全吃，还是想分食了。”穆磊意有所指的说道。
“合则两利，我觉得可以。”
古天在一旁，听着两人打机锋，心里一阵变扭。
拽什么文呢？要合作就合作，不合作拉倒，德行！
下一秒，穆磊说出的一句话，却让古天心里一冷。
“不过，过江龙，你带个外人过来是什么意思？”
“外人？呵呵，他是通云的少东家，你觉得他是外人？”为了计划，林世宇心里决定为古天撑个场子。
听到林世宇的介绍，众人顿时愣住，唯有方永谦三兄妹，面色有些不适。
“少东家？林世宇，你这么说有些不合适？”
“我在方家，可没听说过通云集团有什么少东家。”
说话的是方永谦，方永谦一脸不屑看着林世宇说道，眼神竟然看也不看古天。
古天微眯起双眼，现在明摆着在这是自讨没趣，既然如此，他可没兴趣留着脸让人打。
何况，他今晚之所以来此，可有别的目的。
“既然几位不欢迎，那便告辞。”古天冷着脸说了一句，然后离开了这里。
古天一离开，这谭水瞬间就活了。
“我说林世宇，你怎么想的？”穆磊一对粗眉挑起，一脸不满的问道。
“什么怎么想？我觉得他有本事，也可以加入我们。”
“加入？”
“你回头吞了通云，他不找你拼命？”张帆翻了个白眼说道。
“他不是你们想的那么简单。”林世宇摇了摇头，似乎想到什么，决定透露一些东西给眼前这群人。
“在学校时，古天是燕京大学学生商务部副部长，两年的时间，为学校揽下了9000多万的援助。”
“你们现在新闻上看到的燕京大学这两年新建实验室的钱，从哪里来的？大部分都是从这里来的。”
听着林世宇的话，众人心里都有些诧异，古天有这本事？
确实是有点本事，但……那又如何？
学校和社会能是一码事吗？
“我记得你在燕京大学时，是学生商务部的部长吧？”
“这9000多万里，没你什么事？”
“我不相信。”
穆磊心里不屑，不怎么相信林世宇的话。
若林世宇说这里面，没他什么事，那就别怪他们看低林世宇了。
穆磊的反问，让林世宇面色微抽，这里面，还真的没他什么事。
他进商务部，主要是拖关系进去镀金的，更多心思放在整合家族企业上面了，哪里有心思操心学校的事情。
也根本没想到古天偷偷摸了上来，当了副部长，还特么搞得有声有色。
言尽于此，林世宇也不好再说什么。
一群人有意识的将古天遗忘，转而开始讨论起了今晚宴会的一些事情。
“话说，今晚来的都有那几家？”穆磊朝林世宇问道。
“有不少投资公司，但都不大，主要是易网云音乐、狗库音乐、还有鹏程帝企鹅的人。”
“哦，通云微讯公司的人也来了；不过我观察了下，对方好像对这次合作不怎么上心。”
“你呢？你的雷电通讯计划是？”林世宇反问穆磊道。
“打算走社交加电子商务路线，话说这一块据说杭城那边有一家叫阿巴阿巴的公司，也在搞。”
林世宇不置可否，阿巴阿巴电子商务公司的创始人他见过，满嘴跑火车，让人觉得没谱。
不然，他也不至于找穆磊合作，而不是杭城那边。
毕竟，金陵和杭城，也不算远。
“既然找了你合作，那自然就是雷电社交了，这点你不用担心。”林世宇思虑着，摇了摇头道。
“重点在于，今晚，你们准备怎么插手？”
“老样子，先礼后兵。”穆磊无所谓的回道。
林世宇不由皱了下眉头，下作的手段用多了，虽然可以达成目的，但毕竟不是堂皇之道。
不过想想，商场如战场，林世宇也就释然了。
无所不用其极而已。
“话说……今天易网云音乐和狗库音乐派来的两个代表，居然是两个美女，你们有兴趣没？”在旁边的孙晓突然面色狭龊的说道。
“怎么？有想法？”穆磊挑了挑眉。
“那肯定是有的，先说好，易网云音乐那个叫苏彤的代表，我要了。”孙晓挤眉弄眼急切的说道。
“我觉得，孙晓，以后你姓孙名晓，字曹公，号人妻。”方永谦翻了个白眼，凑上前损了孙晓一句。
“嘿？还说我好人妻？你敢说你方家两姐妹没想法？”孙晓当然不让刺了回去。
“诶，还远着呢！”
“行，那苏彤是你的，回头记得分享一下就行了，嗯，狗库那个叫苏忆的美女，我要了。”
“扬哥的品味还是杠杆的！据说那妞还在念书，杭大校花是吧！”方永谦竖起大拇指道。
“行了，你们要女人，我管不着，但是今晚后备手段，给我准备好！不要问题！”穆磊一锤定音，决定了今晚的事情……

第七章：初次交锋
于此同时，古天这边，在宴会中询问了一下侍从后，总算找到了李知音。
今晚的李知音，格外令人惊艳。
一身海蓝色的纱制礼服，恰到好处的包裹住婀娜的身躯，却又隐隐能够透过纱裙，隐约间看到裙下些许双腿凝白，令在场看到李知音的男人，都情不自禁多看几眼。
李知音看到古天的到来，脸上露出些许喜意。
“小天，你来了。”
“老师。”
古天带着敬重的表情，点头致意喊道。
“你来的正好，今晚在场的，有不少都是互联网音乐传媒的领军公司。”
“比如易网云、狗库，这几家公司，都有派人过来。”
“正好，等正事谈完，我把你介绍给她们认识一下。”
李知音一脸喜色的说着，浑然没察觉到古天脸上露出的苦笑。
姐……我是真的对进入音乐圈，没什么兴趣啊！
苦笑一声后，古天又察觉到李知音话中的意思，听起来今晚这个宴会，还真的别有明天。
“老师，正事？”古天疑惑的询问道。
然而这时候，却有两个体态婀娜的美女，端着酒杯走了过来。
李知音顾不上古天的问题，留下一句，一会再跟你说后，便先在旁边接待起两个美女。
而古天，则在一旁安静的侧耳倾听。
听了一会，古天明白了这次宴会的打算。
赫然是李知音所开设的知音传媒，联合燕京艺术学院音乐系，以及和互联网音乐传媒公司的三方合作。
知音传媒负责进一步培训从院校毕业的优质学生，同时为艺术学院解决一部分就业问题。
而音乐传媒公司，则需要知音传媒这样高质量高产量的音乐制作源头公司。
还有一件事情，让古天分外惊诧。
没想到今晚居然这么巧，不仅碰到了原著中的黄毛等人，还碰到上了苏彤和苏忆两个原著里的女配角。
不过，这里苏彤和苏忆和原著中的身份不同，古天也无法完全确定，她们就是原著中的那两个女人。
但，八九不离十，相貌、岁数，气质，都对的上。
苏彤，看上去20多岁上下，但实际年龄应该有30多岁，骨子里的岁月气息，言语间的处事老道，是骗不了人的。
听几人的对话，目前这个苏彤应该是在易网云公司工作。
而苏忆，呵，居然还是一个在校的大四学生，还是杭大的校花。
因为优秀，所以提前被狗库收入囊中，作为未来骨干培养，嗯，实习生过来谈判。
要么就是狗库心大，要么就是苏忆能力不俗。
古天倾向后者，没看苏忆和苏彤李知音两人谈笑风生吗？至少在人际交往上是差不了的。
果然，没一会，三方交换了意见，决定初步定下这次合作意向，并决定过几天就签合同。
蓦然间，古天心思有些沉重，他发现，似乎命运的齿轮已经转动了，可能正在朝不可预判的地方行驶，却有着和原著一样既定的结局。
必须快点强大起来了，无论是他，还是通云集团。
只为了防止原著中那悲惨的一切重现！古天心思沉重的思虑着。
思绪一转，古天突然觉得，李知音和两个音乐公司的合作，自己似乎也可以插上一手。
不过却不是以代理人的身份去谈，而是以通云集团少东家的身份去谈。
目光一闪，古天上前一步，饱含笑意，端着酒杯就朝两女致意。
“我觉得，几位的合作，还可以更加完美一点。”
苏彤和苏忆，早就对被李知音带在身旁的古天感到好奇了，只觉得应该是李知音的后辈或者学生之类的。
此时见到古天站出来，两女心里却有些轻视。
大家在这谈正事，你突然站出来插话，想表现自己的存在感吗？没眼色。
两女心中都有着类似的想法，不约而同将询问的目光投向李知音。
李知音此时也觉得有些尴尬，往日古天给她的印象是相当人精人精的，今天这是怎么了？
然而不等李知音开口，古天的声音再次传来。
“自我介绍一下，我姓古……古天。”
“通云集团总裁方若云，正是我的母亲。”
“两位不觉得，音乐软件和社交软件，搭载在一块，是个无比巧妙的组合吗？”
古天带着自信的笑意，轻声诉说道。
苏彤和苏忆，心里顿时一跳。
好家伙！扮猪吃老虎啊这是！
两人顿时将心中的轻视一扫而空，转而郑重对待。
主要是古天所言的模式，过于吸引人。
她们都清楚，现在通云集团在互联网行业内，名头正盛！
为什么？自然是因为社交新贵，隐隐有成为新一轮社交霸主的微讯了。
若是可以和微讯达成合作，那等于是让易网云和狗库音乐，多出一大批用户！这对她们公司的战略布局，至关重要！
因此，她们对古天的建议，很有兴趣！
“古……呃，古少？”苏忆试探的唤道。
古天嘴角一抽，什么古怪的称呼。
“叫我名字就好！”
“可别，我还是叫你古哥好了！”苏忆当即摇了摇头，通云集团的少东家，自己的身份和人家可天差地别，人家说可以叫名字，她才不会真当一回事呢！
“叫天哥或小天就好。”古天脸上露出一丝无奈，古哥？谷歌？他咋还成为了一个产品了呢。
“那好，古先生，若是微讯有意的话，我觉得回头我们可以坐下来谈！”苏彤眼中露出重视的神色，十分郑重的说道。
易网云和狗库公司，对社交软件的当然看重，甚至前期还找过鹏城的帝企鹅商谈过合作。
可惜，帝企鹅拒绝了。
其中甚至音乐透露出，帝企鹅有意研发自己的音乐产品的意思。
这简直……流氓不讲理。
不愧是帝企鹅，传说中社交领域的霸主，耕耘企鹅社交9年，坐拥全国八成以上的互联网用户。
更是在互联网新兴产业，互联网游戏上，钻华国法律漏洞，各种模仿抄袭，让整个华国游戏市场杀成红海，一片惨淡！
而现在，有新的机会出现在面前，苏彤自然重视。
这可是方若云的儿子，传说中通云女王唯一的儿子！
他的话，自然在某些层面上，可以代表通云集团。
“那，古哥，两天后我们就恭候大驾了！”苏忆举起手中酒杯，和古天轻轻一碰，发出清脆的响声。
就在古天以为，这事暂时就这么完的时候，一个意想不到的人出现了。
“抱歉抱歉，李老师，我来晚了。”
一个满脸歉意的年轻人，端着酒杯来到李知音面前，二话不说轻碰李知音手中酒杯，歉然的将杯中酒一饮而尽。
李知音满脸错愕的看着来人，不明白对方为什么说抱歉。
“这……”
“李老师，我是帝企鹅企鹅音乐事业部的代表！我叫马迪。”
“我代表企鹅音乐，表示对李老师的合作构想十分感兴趣，我相信偌大的艺术学院音乐系，每年毕业上千名学生，易网云音乐和狗库音乐，不一定能全部吃的下吧！”
马迪眼中露出一丝笑意，目光扫过苏彤和苏忆，微微在苏忆身上停顿了两秒后，又扫过古天，这才将目光放在了李知音身上。
一抹惊艳的神色在马迪眼底一闪而过。
眼前的女人，年近40，但风貌却宛若20出头的少妇，风韵动人，让人想要拥有。
更可贵的是李知音身上的气质，高高在上，妩媚却又清新，艺术的修养无时不刻笼罩在她的身上。
这样的女人，对男人的吸引力是致命的。
马迪心里不可否认，连自己曾经苦苦追求过的苏忆，都比不上李知音。
思绪一转，现在可不是思春的时候，马迪强行收敛意识，将目光又放到了古天身上。
在场的，唯一他不知道底细的，就是这个人了。
从几人现在的站位和态度来看，这个帅的让他有些嫉妒的男人，似乎身份不一般。
“这位是？”马迪又问道。
“微讯，古天。”古天轻笑一声，轻抬酒杯致意。
马迪闻言，顿时瞳孔一缩！
靠北！微讯的人！
身为帝企鹅的员工，马迪还能不知道微讯有多牛批吗！
用户粘性高达90%，短短几年便覆盖了帝企鹅的社交用户95%以上！
眼看不超过两月，微讯的用户群体就能超过帝企鹅。
这让帝企鹅开始重视起手机客户端的研发。
然而，先入场先吃肉，后入场，只能喝汤。
而且两者间的用户定位，是有差别的。
帝企鹅的用户定位，更多是在年轻人。
而微讯，则是工作+社交+社区亲朋的模式！近乎无差别覆盖！
根本没法比！
马迪没想到，居然能在这里见到微讯的负责人，这下麻烦了！
不清楚古天底细的马迪，将古天当做了微讯的负责人了。
现在微讯的人出现在这，是否意味着，微讯也要开始建设自己的互联网生态圈？
马迪细思极恐，甚至背上泛出些许冷汗。
当即，马迪不再犹豫，选择了在自己权限外，开出了他认为相当有诚意的条件！
这次，易网云和酷狗不再是敌人，而是马迪需要争取的对象之一！
“帝企鹅愿意退出原本的音乐市场，为易网云音乐、酷狗音乐，提供优质的用户群体！并未李老师以及数万学子提供一定的就业保障。”
马迪面色沉重姿态郑重，端着酒杯朝苏彤、苏忆李知音致意说道。
30多岁的美妇苏彤见状，嘴角轻挑，面露笑意。
有趣，帝企鹅这是要和微讯掐起来啊！
可惜了，帝企鹅的业务和狗库，还有易网云音乐，有着大量的重合。
如果有更好的选择，她们是不会和帝企鹅合作的。
思绪快速转动，心里已经有了选择的苏彤苏忆，选择了拒绝马迪。
马迪面色顿时僵住，几秒后不由将求助的目光看向苏忆。
“苏……学妹，你看？”
“马先生，商业谈判可不是论校友关系的时候。”苏忆甜美一笑，说完直接侧过了身子。
马迪霎时脸色一黑，不就是去年在学校疯狂追求苏忆嘛，甚至还做出了一些出格的举动，居然被记仇了。
事已至此，马迪只能暂时放弃。
这次的合作黄了，但也不是没有收获，回去就可以和总公司报告，微讯有意开始打造自己互联网生态的事情。
就在众人以为，合作基调定下时，一声爽朗的声音传来。
“易网云、狗库，我觉得我们雷电社交，才是符合两位公司最适合的合作伙伴。”
古天猛然扭头，循声看去。
一脸猖狂笑容的穆磊，带着一群人，走到了古天等人面前。
“我们雷电社交，是集军方北方战区、金陵科技大学，三方合作所推出的全新社交产品！”
“我们可以保证，两位只要和我们公司达成合作，就能获得包括政府在内的全力扶持！”
古天嘴角微抽，听着穆磊在那吹捧着自己公司的背景，不由有些汗颜。
这穆磊，懂不懂商业？
两个音乐公司，又不是社交软件公司；雷电社交？用户几何？恐怕目前在金陵市流传，如何能够和已经打入全国市场的微讯比？
不过穆磊的话，倒也提醒了古天。
随着古家倒台，即便古家老辈们，留在政坛的人情还在。
但古天却并不会主动去使用这些人情。
至于军界，倒是还好。
军政分管，本就不互相影响，军队能影响到商业的，除非是军工企业。
目前，通云集团还没有涉及军工的打算，一是没有技术储备，二是没有人脉关系。
以后若有必要，确实要好好经营一番。
古天思虑着，抬眼看了一眼，还在大秀肌肉的穆磊，忍不住瞥了瞥嘴。
他决定，好好教穆磊上一课。
“微讯愿意让出这次合作利润的三分之一，给与合作方。”
霎时间，周围安静了。
原本大秀肌肉的穆磊，也是目光不善的盯着古天。
“古天，你这什么意思？”
“没什么意思。”古天轻佻丝毫不畏惧的瞪了回去。
一旁的李知音一脸无奈。
“商业谈判而已，你们两个臭小子整什么整？怎么？要在我面前上演全武行吗？”
穆磊听到自己母亲的话，心中怒火稍稍压制了些。
而这是，苏彤和苏忆也开口了。
“穆先生，这次合作方，我们已经决定了，就微讯社交了，感谢您的支持。”
不清楚穆磊的底细，但也能察觉到对方的不简单，苏彤苏忆还是保持了一定的善意。
苏彤苏忆的声音传来，穆磊顿时为难起来。
看起来这次合作要黄，还真的要上强硬手段，设计几人。
雷电社交自然不可能像古天一样，说让利就让利。
毕竟雷电社交的身后，有着多家资本的持股。
股东，是要赚钱的。
让利？那让他穆磊怎么和股东们交代。
原本就因为雷电社交是穆家长辈，给穆磊试验性质而诞生的玩票公司，长辈们根本没指望穆磊一下子能做出什么成绩。
也更不用说雷电社交，能在自家长辈那得到什么支持了。
因此，穆磊选择找了不少二代，让这些人投了不少钱。
也正是因为这样，他没法选择让利。
就在穆磊左右为难的时候，突然在他身旁响起了方永谦的声音。
“表弟，你什么时候可以为通云集团做决定了？我怎么不知道？”
古天目光瞬间一凝。
方永谦，这是想找事!
“呵……”古天一声轻笑，缓步走到方永谦面前。
“方永谦，我不能？你能？！”
“我妈是方若云，通云集团的现任总裁，而我，内定十年后的掌舵人！”
“你又算什么东西，也敢质问我？”
古天没有表露自己还掌握通云集团大量股份的事实，他也没必要和方永谦说。
仅凭他母亲方若云，是现在通云集团的总裁，就足够了！
古天不留情面的不屑言语，让方永谦方永礼两兄弟面色异常难看，打人不打脸，古天这已经不是打脸了！而是将他们的脸按在地上疯狂踩了！
反倒是一旁的方永雯，看着古天眼中异彩连连。
人嘛，不怕差距，就怕对比。
一对比，落差就出现了。
有人居高堂，有人卧深沟。
不同人有不同人的际遇，不同人有不同人的格局。
而古天、方永谦方永礼，三人一对比，高判立下。
以前怎么就没发现这个表弟，这么能耐呢？突然觉得，自己这两哥，啥也不是！方永雯暗暗想到。
……
经过这么一闹，方永谦等人也没脸在这待下去了，直接甩手离开了酒店。
古天默然注意到，人群里，那个叫孙晓的，突然隐晦的朝穆磊这边点了点头。
穆磊似会意般，也颔首致意了一下。
这时，古天蓦然想起系统任务，看来，穆磊要动手了！
不多时，孙晓不知从哪里提了两瓶酒走了出来，将其中一瓶递到了穆磊手上。
“妈……今天难得看见你，距离上次我们见面，都快有四年了吧！”穆磊一脸孺慕的模样，让古天叹为观止。
若不是有系统提醒，古天也想不到穆磊孺慕表现之下，内心深处，居然有着一颗上他妈的心……
简直……牲口。古天默默吐槽着。
随着穆磊和孙晓将酒瓶打开，一股浓郁的酒香飘散。
古天目光顿时一凝！
酒，有问题！
曾经纵横战地的古天，早已练就了无比细微的观察力。
他观察到，那酒瓶的开口，有过开封的痕迹，隐约可见，还有些许粉末状的东西黏糊在瓶口深处。
“李老师，这酒是我让人，专门从法国吉伦特酒庄空运过来的！”
“康曼迪-卡萨图！1887年酿造的红酒，一直深藏在酒庄里，是我花了好大的力气，才买下来的，您尝尝？”
孙晓一脸恭敬的说着，一边将自己手中的红酒，为李知音手上已经空了的酒杯倒上。
古天微皱起眉头，他观察到，孙晓的那瓶酒有问题，而穆磊的没有！
哼！既然如此，那就将这杯酒挡下好了。
“李老师，这几年，穆哥没少带我赚钱，感谢你培养了这么优秀的孩子，我敬您一杯。”
孙晓目光中带着些许诡异，手中酒杯轻轻和李知音的酒杯触碰在一起。
李知音听着孙晓的话，心里泛起一阵满足感。
每一个身为母亲的人，谁不希望自己的孩子被人夸赞呢！
当即，李知音就准备将酒喝下。
这时候，古天一步跃出。
“老师，且慢！”
“呃？怎么了小天？”
“老师，您今天也喝了不少酒了，不若这杯我帮你尝尝鲜？话说这酒，我也馋了很久了！我想，孙先生应该不会介意吧？”
古天说着，一边扭过头，转向孙晓那边，目光凌厉的盯着孙晓，似乎孙晓敢说一个不字，就让孙晓血溅三尺似的。
孙晓被古天盯着，感到一阵压力，内心只觉的哗了狗了！
古天你特么想喝酒，老子回头请你喝个够，快给老子滚开！
穆磊和孙晓在内心疯狂怒骂着，但脸上却依旧僵着一张笑脸。
“小天你想喝就直说，老师又不是不给你喝！”
看着古天抢酒的模样，李知音一脸好气又好笑，但此时她手中酒杯已经被古天抢到手里了，她也不好再说什么。
反正，她儿子手里，不是还有酒吗？
下一秒，穆磊和孙晓眼神难看的看着古天将杯中酒一饮而尽，丝毫不剩。
李知音看着古天喝酒的模样，似乎想到什么。
刚刚那酒杯，她才用过，这……岂不是……
李知音的脸色蓦然泛起几许嫣红。
“还有吗？再来一杯！”古天毫不犹豫的将酒杯，再次伸到孙晓面前，示意孙晓继续倒酒。
孙晓面色苦巴巴，“我说古哥，这酒很贵的！而且这是请大家喝的，你不是吧？没必要盯着我这喝啊！”
“你要喝，喝我这瓶好了！”穆磊也有些着急上火，赶忙挤到古天身边说道。
“不行！几个意思？我今天就要喝孙晓手里的那瓶？”
古天瞪着眼睛，一对剑眉星目中，似有杀气逸出，让穆磊微微一愣。
然而，穆磊也不是好相与的，谁也没有发现，在穆磊挤过来的时候，悄悄和孙晓换了酒瓶。
“你确定要喝？”穆磊贴近古天，咬牙切齿的低语道。
“呵，不敢让我喝？”古天嘴角勾抹着不屑的弧度，同样轻语道。
“那你喝吧！”穆磊面色阴郁难看的退开，示意孙晓将酒拿上来。
古天目光狐疑的看了穆磊一眼，但暂时却不明白问题出在哪里。
反正穆磊那瓶酒是没问题的，只要将孙晓这瓶喝完就好了。
估计应该是迷药之类的东西，古天心里暗自猜测道。
随即，古天便在几人的注视下，很快将一瓶酒喝完，喝完后，古天老感觉那里有些不对。
而，穆磊这边。
“妈，我敬你一杯！”穆磊摇晃着手中红酒杯，低眉顺目的说道。
“傻孩子，自己妈还敬什么，以后在外面好好做事，不要给我惹事就好！”李知音风情万种的白了穆磊一眼，一口将红酒喝下。
随即，一旁的孙晓又过来敬酒，李知音又喝了几杯。
不多时，一瓶红酒见底。
而孙晓和穆磊则再次凑到了一起。
“穆哥，这古天特么就是个搅屎棍！那姓苏的两个小娘们，今晚是没法碰了。”
“没事，你今晚先找点嫩模去吧！”穆磊兴奋的拍了拍孙晓的肩膀。
孙晓一脸扫兴又羡慕的看了穆磊一眼后，又忍不住看了眼那边的穆母李知音，贪婪的目光扫视李知音全身。
可惜，这女的，并不属于他。
这时，将酒喝完的古天，终于察觉了什么地方不对。
刚刚他喝的那瓶酒，根本没有粉末状的东西！
酒！被置换了！
古天扭过头，看向放在李知音身旁的酒瓶。
果然，那瓶被动了手脚的酒瓶，正在李知音身旁放着。
糟糕！
就在这时，宴会主持人，走到了阶梯上，宣布宴会进入最后一个环节。
宴舞！

第八章：音舞乱心……【R-】
宴会主持人话音刚落，古天便敏锐的察觉到，穆磊似乎……打算邀请自己的母亲跳舞？
心里打定主意，无论穆磊想做什么，他都要组织的古天，当即快步走到了李知音面前。
“老师，您看，学生请你跳支舞如何？”
李知音面色错愕的看着自己昔日的学生，察觉到古天那似乎略带醉意的模样，感觉古天可能有些喝醉了。
身为首都燕京艺术学院的知名教师，平日里就有无数人想要追求她，李知音又如何能不懂自己对男性的吸引力。
只不过，以前古天可从来没有过丝毫逾越的举动，而今天的古天却相当的大胆，居然敢邀请她跳舞。
这是李知音所没有想到的。
思绪转动，李知音一脸好笑的看着古天，感受着古天那执著的眼神，也只好点了点头，同意古天的邀请。
随即，芊芊素手握于有力的手掌中，古天牵着李知音的手，来到会场边缘。
此时，已经有无数男女两两成双，在舞池中翩然共舞；倒也没人注意到新加入进来的李知音和古天。
而在李知音和古天踏入泳池后，一直紧盯着李知音的穆磊，嘴角抽搐，眼角中隐隐露出的阴郁气息，一目了然。
“该死的，好一个古天，三番两次坏我好事！”
“这事，我记住了！”
原本穆磊所打算的是，在这个环节的时候，和李知音跳舞，进一步挑逗李知音的身体，发挥药性，让李知音的意志和肉体，更快的被药性所影响。
而现在，却被人夺走机会，穆磊安能不恨！
穆磊心中暗暗记恨，却不能阻止自己的母亲和古天跳舞，只能眼睁睁的注视着两人在舞池中翩然舞动，随后在变幻的灯光下，失去两人的踪影。
经过特别设置的舞蹈灯光，在舞池上闪烁，主题色调偏暖色调。
略显昏暗的灯光下，古天注视着近在咫尺的李知音，往日里从来没有发现，李知音竟然如此的美艳动人。
往日在学校里，古天虽也看得见李知音，也清楚知道李知音姿色不俗，乃是一等一的大美人。
但却从未有过如此近距离的接近的李知音。
更主要的是，此时两人正跳着贴身的交谊舞蹈，不可避免的产生了身体接触，尤其今天李知音还穿的是纱制的晚礼服，可以说是轻薄无比。
两人都能够清楚的透过衣服感受到对方身上的火热气息。
李知音已然忘了，自己已经有近10年没有触碰过男人了，更不清楚自己今天喝得酒中，被下了药。
丝丝灼热，如蚂蚁在身体各处涌动，点点酥麻的感觉，不可避免的充斥全身，李知音情不自禁呼吸灼热的微喘起来。
“嘤……咛，嗯……”
细若蚊丝的喘息声，在古天耳旁响起，将有些走神的古天意识给拉拢了回来。
要命！
这就是古天此时的感觉！
古天心中不由暗暗叫苦，往日李知音穿着略显保守，根本看不出如此有料。
一对丰硕凝白半露的圣女峰，此时好死不死的压在古天健硕的胸膛上，古天甚至能够隐约感觉到，两点坚挺正在摩挲着他的胸膛。
这……李老师……也，也起反应了？
古天震惊了!
下一秒，古天来不及震惊了，因为他发现，此时他那被西裤包裹着的海绵体，已然有了化为狰狞巨物的现象。
一点……一点的抬起头来。
如果是有心的人，便能发现，人体中最容易发热，温度最高的位置，通常是发情状态中的生殖器部位。
比身体外的任何部位温度都要高。
如此高的温度，两人又如何能不发觉呢？
李知音清楚的感受着，一根相当坚挺、硕大、灼热的东西，此时正隔着纱裙，牢牢的顶在自己的阴阜上。
更让李知音意识慌乱的是，她感受到自己下身，似乎正在泛出丝丝凝露。
情欲的气息，不可避免萦绕在两人身旁，李知音双颊泛起两团红晕，看上去愈加可口艳人。
古天也喘着粗气，但还是和李知音很默契的装作什么事情都没发生的样子，更是十分有默契，有意识的缩了缩腰部。
然而古天没发现，他的身体已然有些不受控制，一只大手扶在李知音柔嫩纤细的腰间，无意识透过纱衣摩挲着嫩滑的肌肤。
而另一只握着李知音的手，更是不是揉捏着掌中滑嫩的柔荑。
音乐在耳边雀跃，火热若心头聚散，情欲自摩挲中升腾……药性正在不知不觉中扩散到全身。
似乎有些不受控制，正在向不可控的位置发展。
就在两人微微有些警醒的时候，下一秒，舞池正在播放的曲调，突然激昂了起来。
两人本就有些略带迷蒙的意识，瞬间情不自禁跟随乐曲跳动。
两人的舞步更加急促，火热躯体上的贴合摩擦，也更加频发。
“嗯……不，不要，……啊……停下。”
李知音勉力抵抗身体中莫名而来的灼热，娇艳红唇轻启，却忍不住发出令人癫狂的呻吟。
她已经清楚的感受到，自己学生的灼热，此时已经丝丝的卡在她两腿之间，跟随舞乐跳动、抽搐……
宛若两人正在做着那种运动一般。
听到李知音的呻吟和拒绝，古天心头莫名升起失落，却还是强自抵抗着身体中的欲望。
这时，古天才想起来一件被他忽略的事情。
他……喝酒了。
第一杯，还是被下药的酒！
该死！
这酒到底被下了什么药，居然如此猛烈，甚至连他都有些扛不住。
“嗯……停，下，小天呃……”
李知音满眼迷离，却带着一丝清醒，努力说着话，然而化为说完……
古天清楚的感受到，李知音的身体骤然绷紧，握着他的素手和放在他肩膀上的柔荑突然握紧，火热婀娜的身躯更是一阵急促而又轻微的震颤！
“呃……啊！”
一阵努力压抑的娇吟声，从李知音的诱人红唇吐出，古天瞪大了眼睛。
一些温热的液体，似乎正透过纱衣，淋在了他的狰狞巨棒上，让古天都有些情不自禁的哆嗦了几下。
而此时……音乐的节奏已然接近尾声，几秒后，终于缓缓停下。
结……束了。
一股怅然若失的感觉，莫名自两人心头升起。
舞蹈停止，李知音略微恢复一些意识，忍不住用妩媚的眼神，却带着尴尬之色，看了古天一眼。
她……竟然，竟然在和自己学生的舞蹈中，被挑逗到了高潮！
这让一直为人师表，恪尽职守，为人父母的李知音无法接受！
她怎么能做出这样的事！
然而，令她惊惧的事情才刚刚开始。
一股又一股情欲，自身体各处正在疯狂冲刷着她的意志。
这时，李知音也发现有问题了。
她，似乎被下药了！
李知音思绪转动，努力恢复些许高冷神情，可脸上的艳红之色，却出卖了她。
古天明白，李知音应该是药效发作了。
因此古天毫不犹豫的说道。
“老师，我送你回家吧！”
李知音闻言，心里一跳，目光复杂的看着古天。
这一瞬间，她对古天升起了怀疑。
可她也无法确定，就是古天对她做的手脚，她也不想确定这件事情，无论如何，她都不敢相信，她居然看走眼了！
自己无比看重的学生居然是这种人？
各种思绪在脑海内翻涌，李知音想拒绝古天，然而看着古天那迫切渴求的眼神，李知音居然有些不忍拒绝。
与此同时，正在搜寻舞池内自己母亲位置的穆磊，正在和身旁几人有一搭没一搭的聊着。
“穆少，易网云和狗库那两代表，这两天找时间收拾了，想来合作的问题不大。”
穆磊闻言，轻笑一声。
“当然不大，只要搞定了我母亲，其他都不是问题。”
“就算易网云和狗库再怎么想要和微讯合作，他们都不得不考虑李知音的影响。”
“掌握着生源的知音传媒，等同于掌握着优秀歌手培训巢，李知音若说一个不自，易网云和狗库就得歇菜。”
“好了，先不跟你说了，时间差不多了。”
穆磊说着，目光一凝，总算找到了自己母亲的位置，当即不再犹豫，快步走了过去。
李知音这边，正当李知音不知道怎么拒绝古天的时候，一声熟悉的声音，在李知音耳旁响起。
“妈，我送你回去！”
李知音顿时松了一口气！
“好！”
“古天，你回去吧！我儿子送我。”李知音勉力挂起一丝笑容，和古天道别道。
古天闻言，瞳孔一缩。
战地之虎，曾经的人精，如果看不出李知音的意识。
这特么是误会了啊！
绝对不能，让穆磊送李知音回去。
不然，李知音必然身陷穆磊之手！
古天脑海内目光急转，却暂时想不到什么办法来强行送李知音回去。
总不能不让李知音让她儿子送她回去？这怎么想怎么无礼！
揭穿事实？呵呵！在没有证据的前提下，何况李知音现在的身体还在药效发挥的时候。
面对自己的学生和儿子，你觉得她会相信谁？
古天顿时面色难看。
他现在居然没有破局之策？！
而此时，穆磊已经来到了李知音身旁，目光隐晦的挑衅看了古天一眼。
随即穆磊又注意到李知音裙摆下的那抹湿润，虽然李知音有意识遮挡，但还是无比的清晰明显。
艹？这是和古天跳舞搞到了高潮？
玛德！穆磊心中无比吃味的想到。
随即心中又是一阵火热，他有些迫不及待了。
看李知音目光迷离，面色潮红的样子，现在的她只需要一点引子，便能让体内的情欲彻底爆炸。
“妈，我们走吧！”穆磊眼中带着得意的笑容，大手抚上母亲的腰肢，朝门外走去。
古天目光顿时沉了下来，想了想，随即跟了上去。
……

第九章：阴差阳错
霓虹灯光闪烁，为这座魔幻之都的夜色，批上了几许迷醉。
渐渐的……渐渐地。
霓虹灯的光芒，在李知音的视野中消失，缓缓印入眼帘的是，白炽灯的光芒。
此时，李知音已经有些无法分辨，现在在她身边扶着她的是谁了。
但她可以清楚的感觉到，一只有力的大手，正在她的腰肢上浮动，惹动她的情欲，撩起她的心火。
内心虽羞愤无比，可李知音却无力去阻止这一切。
……
古天悄然跟随在穆磊的身后，目光看到穆磊的小动作，心里直恨得牙痒痒。
他也说不上为什么，或许只是单纯的不希望穆磊可以得偿所愿，亦或许是对于原著穆磊的惊惶，生怕这个穆磊就如原著中的那穆磊一般。
在未来的命运中，恍若开了金手指一般，玷污了他的母亲、小姨、女朋友、爱人……朋友。
今夜，必然不能让穆磊得逞！
古天想起了系统任务，虽然不知道系统中的任务描述，有多靠谱。
但，古天还是在尽力阻止着这一切的发生，绝对，绝对不让穆磊踏上如原著一般的肆意纵色虐情的道路！
……
穆磊满脸得意的抚着自己母亲的腰肢，感受着母亲李知音腰间滑嫩的肌肤，即便隔着纱衣，但还是能清楚感觉到母亲那紧致的皮肤，近乎没有赘肉的腰部。
这得益于平日里，李知音有经常性的运动，维持住了好身材。
当然，也跟金钱保养，脱不开关系。
穆磊心里已经开始期盼着，今晚和生母李知音发生自己梦寐以求十几年的事情了。
意识翻涌时，穆磊扶着李知音来到了酒店下的地下停车场，思绪却忍不住飘到了二十多分钟之前。
“穆哥，这可是最新的，来自西欧的好货。”
“TNN-4，烈性催欲剂。”
“能够在让一个贞洁烈女在一个小时内，变成主动无比的床上尤物的烈性春药！”
“真的假的？还有这种玩意？哪里产的？”穆磊闻言，顿感神奇无比。
平日里，他穆磊，也是玩女人的一把好手，却还是第一次听闻有这种药。
“北熊俄罗斯，根据前苏联克格勃留下的资料，研发出来的……据说以前是用来对付特工的。”林世宇含笑说道。
这玩意，林世宇为了搞到，可是花了不少的功夫。
目前整个华国内，可以说，这东西，也只有情报部门里才有。
至于找北熊那边买？
别开玩笑了！那不找死吗？明面上，他林世宇也不过是一介商人而已，关系网普遍都在国内。
跟北熊情报组织接触，他以后还想不想继续在华国混了……
穆磊不知道林世宇内心的想法，只听他又突然问道。
“这玩意的药效可以持续多久？必须要一个小时，才能催发药性吗？”穆磊压抑着内心的兴奋，朝林世宇问道。
“呃……或许你可以试着提前撩拨一下，应该有意想不到的收获。”林世宇面色一愣，讪笑一声说道。
“至于药效，可以持续这个数！”林世宇比了下六的手势。
“六小时？！”穆磊心神一震，随即愈加兴奋！
“还不止如此，你知道这个药，最牛批的地方在哪里吗？”林世宇一脸的意味深长。
“在哪？别卖关子了！快说。”
“她可以让被施药人，逐渐变成敏感体质……简单说来，这药还是一剂补药，补肾，补到肾功能超限，让人更加敏感。”
“你懂我的意思吧？”林世宇说完，拍了拍穆磊的肩膀。
穆磊咧嘴一笑，满眼的期待，也不介意林世宇这宛若拍小弟一般的动作。
 “谢了！”
“一会药下去了后，你看着点时间，差不多四五十分钟的时候，你就可以把你妈送回去了。”
“回去？回什么去！”穆磊闻言双眼顿时一瞪。
李知音现在在魔都的住处是什么情况，国家一级音乐家，下榻魔都艺术大酒店，跟随的秘书、还有安保人员，现在可都在楼上等着呢！
“你放心，我给你开了其他房间。”林世宇无语道。
这穆磊咋就这么没谱呢！他林世宇什么人，做事，必然给穆磊办的稳稳当当的。
“你把人带到地下停车场，那里我安排了人，你直接找借口离开就行，放心！明天醒来，你妈不会知道是你做的的……”
“好，这次人情我记下了！”穆磊闻言，笑着拍了拍林世宇肩膀。
林世宇眉头不由一挑，看着穆磊转身离去的身影。
看来穆磊也不是如同他想象的那般，尽是满脑精虫的货色，也是个不肯吃亏的家伙啊！林世宇在内心感叹道，心里却有些羡慕穆磊。
至少……穆磊可以肆意纵欲，甚至连自己的母亲都不放过，而他……
之前和林世宇商讨时的记忆，快速在穆磊脑海内略过，穆磊眼中露出些许酷烈之色。
真把他穆磊当傻逼了么？
难道他穆磊还不清楚魔都艺术大酒店的背后，有世宇集团的参股。
林世宇才刚刚进入他们这个圈子，但实际上却貌合神离，甚至有想要控制他们的企图。
既然如此，怎么最好办？当然是抓住他穆磊的把柄最好办。
今天，他母亲李知音要上！却绝对不是在这！
穆磊思虑着，心里一转，决定一会让那些打手直接将李知音送到他二伯旗下公司的酒店里。
料想，林世宇也不敢和他撕破脸阻拦他。
心里有了决定的穆磊，搀扶着李知音，来到了自己车子的旁边。
穆磊抬眼看了眼自己母亲李知音此时的风韵，心中虽然期待，但这里可不是办事的地方，穆磊还是强行压制住欲望，朝李知音说道。
“妈，你等我一下，我去上个厕所。”
言毕，穆磊松开了扶在李知音腰肢上的手，转身径直离开。
已经仅存些许清醒意识的李知音，面对自己儿子的离去，心里悄然松了一口气。
她准备，等儿子回来后，让他马上送自己去医院。
李知音清楚，自己在酒会上，必然被动了手脚了，不然不可能会这样。
甚至刚刚自己的儿子搂着自己的时候，李知音都有了一种想和自己亲生儿子亲热的欲望念头。
也正是这恐怖的念头，才让李知音勉力压制住了些许欲火。
在穆磊离开后，李知音已然双腿轻颤，满面潮红，一双美眸尽是春情，只是那是不是闪动的灵光，才表现出李知音还暂存些许理智。
一阵阵如潮水般的空虚，从两腿间传来，一种难以压抑的冲动，疯狂冲击着李知音的意识。
“呃……嗯，唔唔……嗯。”
一声声难以压抑的呻吟声，情不自禁从口中冒出，李知音下意识的捂住自己的嘴巴，生怕被人听到。
然而，李知音不知道的是，穆磊并未走远，正在停车场的入口拐角处，悄悄观察着她。
“穆少……”一声轻轻的呼唤，在穆磊身后响起。
穆磊转身看去，赫然是两个身材健硕、穿着干练的年轻人，看上去二十多岁的样子。
“林少吩咐我们，来为您办事。”一身西装，理着平头的青年不卑不吭的说道。
穆磊点了点头，心里觉得林世宇还算靠谱。
“这样，你们一会把我妈控制住后，就送到天权酒店去。”
“嗯，我在天权酒店的地下停车场里等你们。”
穆磊的话传到看似带队模样的青年耳中，让青年不由皱了下眉头。
“穆少，林少吩咐过，已经给您安排好房间了。”
穆磊闻言，咧嘴一笑，眼中露出不屑的眼神。
“怎么？林世宇还打算安排我的去处？”
“我想去哪，就去哪！”
“不用多说，按我说的做就是了，林世宇不会找你们麻烦的。”
两个精干青年面面相觑一眼后，只得默然同意了穆磊的安排。
既然是林世宇叫他们过来为穆磊做事的，那自然是听从穆磊安排。
就算林世宇和穆磊之间有什么间隙，那也和他们这些小人物无关，不过是领份工资做点事而已。
眼见两人没意见，穆磊满意的点了点头。
“放心，如果林世宇为难你们，到时候就来为我做事就好了，林世宇给你们什么价，我出双倍。”
“好了，就这样，我先去天权酒店等你们！”穆磊说着摸了摸自己兜里的钥匙，那是在和林世宇商量晚上计划后，就找张帆要的车钥匙，车自然是张帆的车——凯迪拉克越野版。
那车现在正停在酒店的外面。
穆磊对林世宇防着呢！又怎么可能在林世宇安排的酒店里居住。
……
两个青年目送穆磊离去的身影，然后将目光投向正在停车场中，身躯颤抖的李知音。
“真是个尤物啊！王哥，你说着穆少不会是？……嗯嗯~这个！”
在为首青年后的另一个青年，一手成圈，一手拇指往圈里钻着，脸上一脸狭龊的笑容。
为首青年闻言，皱了皱眉头。
“不该管的别管，我们只是收钱办事，知道吗？”
“今夜之后，我们就忘了这事。”
“呃……好的王哥。”
两人交谈完，便径直朝李知音的方向走去。
此时，地下停车场的监控早已被人为关闭，地下停车场的任何入口，更是不允许任何人进入。
因此两人根本不担心，有人会看到他们。
两人走到李知音的面前，李知音抬起满是潮红春情的脸，看向两人。
“呃……嗯呃，你们……是谁？”
李知音轻启诱人的红唇，十分艰难的说道。
现在的她，一张口就忍不住发出令她羞涩不已的声音。
两人并不答话，而是将手伸进了兜里。
下一秒，两人互相使了个眼色，便同时一步跨出，一人一侧，一人猛然抓住李知音的纤细玉手，一人猛然蹲下，撩起一小截礼服纱裙，露出其中凝白诱人的小腿。
一人双手一合，一人单手一绕，两道透明扎带，就那么套在李知音的如玉秀手和裸露的脚踝上。
“滋啦……”
“唔唔……呃……嗯！呃……”
扎带拉紧！李知音浑身一颤，瞳孔一缩，口中发出意味不明的呜咽声，全身上下频率极快的轻颤起来。
李知音竟然只是因为被绑住，就忍不住高潮了！
两青年虽然惊诧，但却顾不上这茬，此时其中一人已然将穆磊的车门打开，就准备将李知音给塞进去。
然而就在这时，离李知音最近的，还控制着李知音的马仔青年，只感劲风扑面，一股凌厉的拳风袭来。
“嘭！”
沉闷的响声响起，接着又是两声沉闷的声响。
“呃？……”年纪较小的那个青年便无力的软到在了地上。
刚刚开完车门的，那为首的青年察觉到不对，此时已然重新从车里钻了出来，目光无比凝重的看着来人。
“你是谁？”
“我？”古天咧咧嘴，感受着身体内如烈焰一般燃烧的血液，扭头看了一旁已然无法支撑身躯，蜷缩在车边的李知音，脸上露出残酷的笑容。
“我是她学生。”
话音刚落，古天身影一晃，整个人已极快的速度，贴近三步之遥的青年身躯。
战地之虎，昔日沙场近身战技重现！
可惜，这一幕，并没有其他人看见。
一股巨大的力量，从胸口导入全身，青年只觉得胸口宛若被一辆超速的车撞了一般，狠狠的倒飞出去，随即就眼前一黑，陷入昏迷中。
战技——山崩见虎！
宛若华国传统武学中，闻名许久的铁山靠。
但却更加的细致，多出了许多可变套路，实际上其原身还真是传统武学铁山靠。
只不过昔日在顾天于西欧战场杀戮过程中，脱胎换骨，独树一帜，成为了全新的杀人技！
出招必然让对方丧失战斗力，亦或者死去。
思绪转动，体内的血液快速涌动。
顾天微喘着粗气，感受着有些迷离的意识，知道不能再耽搁了。
刚刚在穆磊带走李知音后，他便一直悄然跟着，因此他也清楚的听到了穆磊的计划。
现在，他准备把李知音送到安全的地方，比如他小姨家……
古天收敛意识，转身走向李知音，俯身弯腰将李知音搀扶起来。
李知音感受着古天近距离的浑厚男人气息，意识混乱。
幸好，刚刚的高潮，让李知音有了些许喘息的时间，一股凌乱而又略微清醒的意识，让她明白，自己被人盯上了。
而且对方无所不用其极！
不能去医院了！那里未必安全！
那去哪里？
李知音思绪在欲火的笼罩下，快速涌动。
有了！去她小叔子旗下的酒店里。
随即李知音抬头看向扶着自己的男性，在看清楚来人面孔时，李知音忍不住浑身一颤。
关于今晚有可能做出这个局的人里，李知音有不少怀疑对象。
其中！古天赫然在位！
本来李知音是不会怀疑古天的，但古天抢酒、邀请自己跳舞，两人发生暧昧的那些事，让李知音对古天提高了警惕。
更何况，现在古天又出现在了这里。
甚至，可能这所谓的英雄救美，就是古天安排的说不定！李知音思绪混乱的猜测着。
但，此刻，她已然骑虎难下。
自己的儿子穆磊，还未回来，此时更是不知去哪里了，甚至很可能出事了都说不定！
必须尽快离开这里！李知音混乱的思虑着。
“老师，我送你走吧！”古天压抑着身体内的欲望，沉声说道。
得益于古天只喝了一杯被下药的酒，也得益于古天十多年如一日的锻炼，令他的体质异于寻常人，看似只是有些硬朗的体态，却异常的健硕，充满了狂暴的力量。
听着古天的话，李知音强行勉力打起一丝精神。
“去，去天权酒店！那是我……小叔子的酒店。”李知音有些哆嗦的将话说出口，随即身体瘫软在古天怀里。
一股灼热顿时以无比坚挺的姿态，顶在了李知音的小腹上！这股灼热，瞬间就彻底引爆了李知音的欲火，近乎要彻底淹没她仅剩下的清醒意识。
而古天，有些尴尬，但还是强行努力将李知音搀扶着，送到了自己的车里。
在这短短的十多米中，李知音意识模糊的双手胡乱恢复，浑然不觉，自己的手在古天健硕的胸肌上抚摸，似乎想抓住什么似的。
而古天也忍得异常难受，此时的他，根本还不想和李知音发生什么。
但再继续这样下去的话，古天也无法保证，他和这位自己尊敬的老师，会发什么样的事情。
“轰！”
迈巴赫exelero发出令男人心颤的轰鸣声，冲出了魔都艺术大酒店的地下停车场，一路疾驰，甚至闯了几个红灯，朝天权酒店直奔而去。
PS作者说：下章见肉。

第十章：失控的欲火【RR】
魔都这座城市，不仅有看似高端的金融商业，也有高新科技的实体产业。
除此之外，更不乏底层小民依托人欲，而产生的小民经济。
比如……现代男女，约会的经常性场所——酒店。
天权酒店与魔都艺术大酒店不同。
艺术大酒店，更多是承接大型商业活动的场所。
而天权酒店，则将用户群体，锁定在魔都市里，人数不再少数，亦拥有着一定中高端消费能力的白领阶层。
因此，当夜色笼罩、星辰迷醉之时，就能看到不少穿着精致的年轻男女，或是两两成双，或是一前一后，亦或者直接四五成群，来到酒店之中。
而后，在酒店内装修精致的套房中，肉欲交流，赤裸相见……
但今天的天权酒店，却让一些老客户觉得奇怪。
今天的天权酒店地下停车场，居然不让人进去了，说是在检修设施。
而且，整个天权酒店暂时停止对外承接客户。
什么时候，这个天权酒店的设施维护这么差了？居然还要停业整顿？有人心想着。
却不知道，之所以将地下停车场暂时封闭，是因为天权酒店幕后大佬的亲侄子，穆家未来掌权人所安排的。
此时天权酒店的地下停车场内，穆磊坐在张帆的凯迪拉克车上，点燃着香烟，心中焦急的等待着。
至于他有没有担心过，那两个青年，对他母亲李知音动手？
呵……别闹了。
他们敢动，第二天林世宇就敢让他们沉江信不。
连张帆他们这种浪货，甚至是孙晓这种对人妻熟女无比感兴趣的家伙，都自觉忽略掉了李知音，根本提都不敢提。
算算时间，应该快到了吧！穆磊心中思付着，目光期盼的看向停车场入口处。
就在穆雷期盼的时候，天权酒店的停车场外围入口。
古天驾驶着迈巴赫，来到了入口处。
车内的古天思绪飘零，也不知道自己旁边这位老师，在知道今晚的一切，都是穆磊安排的时候，会是什么样的表情。
下一秒思绪收拢，正当古天打算进入停车场时，却被保安告知今天停车场检修、酒店停业整顿时，古天不由想起了穆磊也在这个酒店里。
呃！把这事给忘了！古天有些烦躁。
这不等于将李知音带到狼窝吗？
不过幸好，现在开过来的并不是穆磊提前安排好的车，所以保安不让进。
这样，正好带着李知音去别的地方。
古天思付着，扭头朝李知音说道。
“老师，酒店不让进，停车场检修、酒店整顿。”
李知音目光迷离，浑身不由自主的在副驾驶上挪动，双腿绞在一块摩挲着，努力缓解着身体的不适。
听到古天的话，李知音用近乎快消失的理智，咬牙切齿道：“嗯……开窗，报……我名……字！呃！”
仅仅一句话的功夫，李知音浑身再次剧烈震颤，清晰可闻的淫菲气息充斥着跑车内的狭小空间。
古天目光注视到李知音大腿屁股下面，那摊浸湿了纱裙的湿润，心里顿时一跳。
异样的感觉在心头升起，古天感受着自己小腹下的坚挺，心里不由苦笑。
老师，你可千万要坚持住。
随即，古天将车窗放下，朝车旁的保安，指了指副驾驶。
“这是李知音老师，你们大老板是李老师的小叔子。”古天面色怪异的说道，他此时，也快压抑不住身体内的欲火了。
天权酒店的保安队长，低头朝车内看了一眼。
嚯！还真是李知音老师。
身为全国知名的一级音乐家，认识的人还是不再少数的。
更何况，天权酒店的大小管理层，还真就知道李知音是穆天权的嫂子。
不过，这李老师是怎么了这是？保安队长思虑着，但还是一脸为难。
因为天黑，外面的光线也不是很足，所以他并没有看清李知音目前的状态。
“这……李老师，不是我不放你进去，只是今天穆少说过，酒店暂时封闭，不让客人进来，您看……”
“我……是他……妈。”
李知音用尽浑身力气，紧咬红唇吐出了这句话后，便彻底意识凌乱，任由身躯轻颤。
在意识凌乱之前，李知音似乎从保安队长的话中想到了什么，然而却也已无力再细想，只有意识任由欲望左右。
车外的保安队长闻言，心头一跳，差点忘了，光顾着穆家大少姓穆，却忘了人家的生母就是这位。
思绪一转，保安队长当即不再阻拦，让人升起围栏，放车开了进去。
“记得，别和穆磊说，我们来过，否则，你知道的。”
古天思绪急转，朝保安队长留下一句话后，一踩油门，快速又稳当的将车驶入停车场中。
……
穆磊吹着口哨，从厕所出来，重新返回停车场张帆的车内，左右看了一眼，却并没有看见自己那辆车的痕迹。
关注点全在自己车身上的穆磊，没有发现仅隔着3个车位的位置上，停着一辆熄火关闭了所有灯光的迈巴赫。
怎么还不来？穆磊心头莫名的有些不安。
此时，穆磊没有发现，在他所在的凯迪拉克，右侧三个车位的位置，那辆迈巴赫里，正有着一个他心心念念的可人儿……
古天此时有些紧张，因为他发现了穆磊的身影。
好在李知音并没有看到穆磊，不然不知道又要整出什么事情。
现在最重要的是，将李知音送到酒店里去。
但穆磊现在看样子就在旁边不远处的车上，他……如果下车，有可能会被发现。
想了想，古天决定赌一把！被发现就被发现，大不了撕破脸皮，难不成他还怕了穆磊不成。
一念及此，古天扭头看向李知音。
此刻的李知音已然看上去意识混乱，一双手四处抚动，纱裙已然撩了一半到大腿上，隐约露出大腿根部的黑色镂空蕾丝内裤。
凝白的大腿肌肤和深黑的蕾丝内裤，搭配在一起，充满了视觉冲击力。
更让人血脉喷张的是，李知音不知道什么时候，居然酥胸半露，海蓝纱裙晚礼服裹胸部位，已然斜着滑落了一半。
那隐隐露出的半点樱红，令古天心神一震、瞳孔一缩，呼吸顿时粗重起来。
尤其是今晚，他也喝了被加了烈性春药的红酒。
轰！
近乎一股无法压抑的欲望，从心头升起。
古天已经感觉自己的理智，近乎要失去控制！
该死的，这到底是是什么春药，居然如此诡异猛烈。
古天心里暗骂一声，还在强行压抑着翻腾的欲望，颤颤巍巍的伸出手，想要将李知音扶起，然后将车门打开，再悄然离去。
然而，正当古天的手才刚刚伸过去的时候。
啪的一声，一双素手瞬间就搭在古天的手臂上，一把将古天拉了过去。
柔软、弹性、滑腻……
诸多不一而足的感觉，从脸上的皮肤传达到脑部神经，古天狠狠的吞咽了一口唾沫，眼中闪过一丝迷离。
他……控制不住了。
“嗯……呃，我……我，要……嗯。”
李知音素手十分顺畅的环上古天的脖颈，诱人的红唇中，吐露着令人心醉的呻吟声。
尤其是此时李知音身体的温度，相当之高，更是紧紧的将古天的上半身贴在自己的怀里。
欲望之火，瞬间爆棚！古天再也无法压抑住自己的理智。
一声低啸，古天朝李知音扑了上去。
在理智消失的最后一秒，古天按动了车内的一个按钮。
瞬间，迈巴赫exelero车内所有的窗户，都蒙上了一层漆黑……从外面，根本无法看到里面正在发生什么。
而车内的空间，更是瞬间变更，车内组件向后延伸，真皮靠椅缓缓倒下。
意识已然迷蒙的李知音，宛若玫瑰色的性感红唇微张，一张大嘴骤然落下，覆上了那诱人的唇瓣。
“唔……！”
唇舌相交，肉乳厮磨……已然被春情欲望所支配的李知音，浑然不觉跟随本能的配合起来。
两人之间的节奏，骤然升温，直接进入了最热烈的拥吻阶段。
“吸溜……吧唧……”
吞咽口水，柔嫩小舌和有力的舌头互相交缠，生出津液，润滑着双方的欲望。
跟随着欲望的指引，李知音那双修长凝白的素手，下意识的抚到了古天的腰间，摸上了腰带，十分轻易的就将古天的腰带解开。
“唔……给……唔唔……我。”正在接吻中的李知音努力的诉说着肉体本能的诉求。
已然被欲望影响了理智的古天，想也不想，右手探入晚礼服纱裙中，一把将那黑色蕾丝内裤，就往李知音腿弯处褪去。
而左手，则是直接爬上了那酥软坚挺的乳峰，尽情揉捏，感受着那令人疯狂的柔腻。
下一秒，在撕完李知音的蕾丝内裤后，古天更是快速的将自己的裤子腿到膝盖，露出裤裆中狰狞坚挺的鸡巴。
此时那根散发着高温、宛若钢铁一般的鸡巴，青筋暴起，散发着让人意识迷乱的气息。
古天的双腿挤开李知音那修长丰润的双腿，想也不想，往前一顶。
“噗嗤……”
无比顺滑……温暖、舒畅……霎时间淫液四溅……
略显乳白的液体，被捅的近乎直接炸出来。
其中在那神秘之中，古天清楚的感受到，一片片柔软的触角，在湿润的甬道内蠕动，紧紧包裹着狰狞的鸡巴，给予古天莫大的享受。
“呃……啊！……”
一声情难自禁、无比娇媚的呻吟，瞬间从李知音的口中吐出。
下一秒，李知音的粉嫩身躯，妩媚双眼猛然瞪圆，鲜红口唇微张成椭圆形……竟然有一次剧烈震颤起来。
甬道之内，一点点宛若触手般的嫩肉快速蠕动，一股温润的液体，猛然喷涌……
居然……就这么高潮了？
意识和欲望同时前行的古天，心中有些诧异，却也来不及多想，此时的他，只想缓解身体中，那如火如焰般燃烧的欲望。
随即，古天想也不想，开始猛烈抽送起来。
“噗嗤、噗嗤……”
一边抽送着身下的火热鸡巴，一边用粗大有力的手，抚遍李知音的每一片身躯。
肉欲交融，古天的意识略微清醒。
但他清楚……已然没有回头路了！
既然如此，那便继续吧！
一丝邪异的笑意，在古天嘴角浮现，古天双手握着抓着那难以一手掌握的豪乳，肆意揉捏着，视其变成各种形状。
“啪啪……噗嗤……啪……”
“啊……嗯呃……轻……点。”
李知音被插得双目凌乱，意识沉溺在肉欲之中，浑然没有察觉到，这并不是梦境，而且此时趴在她身上的，却是她昔日看重的学生古天！
娇媚的声音声，在车内回荡，给与古天莫大的鼓舞。
两滩淫荡透明的水渍，在真皮座椅上汇聚，又被两人狂乱的动作震散……
看着李知音微张着诱人红唇，从其中吐出一声又一声令人血液上涌的呻吟声，古天遵循肉体的本能，再一次俯身嗪住了那温润的嘴唇。
不多时，口水近乎要从李知音的嘴角溢出来。
“呃……呃，要……不行，唔唔……了！肏死我了！”
“啊！用力！快！要到……了，啊嗯……”
“噗嗤……噗……噗……啪啪……啪啪！”
李知音疯狂的大喊着，躺在沙发上的柔软娇躯，猛然僵直，整个身体幅度，呈拱形一般，将自己的纤细腰肢，猛然上挺，死死的顶住了狰狞火热的鸡巴。
那一双修长柔嫩的手，更是伸出，死死的扣住古天结实的臂膀！
“唔……唔……呃，到……呼……爽死我了！”
略带高音的呻吟，从李知音口中发出，她身下的甬道中，更是喷射出大量温热的液体，浇在狰狞火红的龙头上，差点让古天泄了精关。
一丝丝邪异神情不知何时，爬上了古天的面容。
“嘿嘿……老师，舒服吗？”
“你是舒服了，可是我还没结束呢！”
古天咧嘴一笑，不管不顾，依旧在剧烈抽送着。
“噗嗤……啪啪……噗……啪……”
猛烈而又快速的抽送，每次火热的鸡巴插入再拔出，都会带出那滑嫩鲜红的软肉，鸡巴上的狰狞青筋，更是会带出大量的淫水，淫水肆意的顺着李知音两条修长丰腴的美腿，滑落在座椅上。
意识恍惚的李知音，遵循本能的发出呻吟声，晚上为了应付酒会而做好的乌黑秀发，此时早已凌乱的浸湿了汗水，几许发丝更是凌乱的粘在脸上。
满面潮红，浑身樱红的李知音，下意识的配合着古天的动作，任由淫荡的抽插声在耳边回响，回荡在她混乱的脑海之中。
抽送了许久，古天感觉到有些乏味，顿时想要换个姿势，随即他将鸡巴拔了出来。
“噗……啵……”
一声清脆的低响，粉嫩的花瓣，无力的朝两边张开，从其中缓慢流淌出淫荡的淫液。
古天看了一眼，顿时欲望更盛，当即伸出有力的双手，将李知音柔软火热的身躯，翻了一个方向。
李知音似乎不愿意这个姿势，想要阻止。
然而敏感的身躯，根本无力阻拦，不过两秒，只得任由身上的男人将自己翻转了过来，双腿跪在了湿润的真皮座椅上……
一股强烈的羞耻感，在李知音心头升起。
哪怕是十年前，她和她老公，都未成使用过这个姿势……
下一秒，一股灼热的气息抵在了她的娇嫩樱红的花瓣上，轻轻滑动了几下，顿时又引起李知音情不自禁的娇吟。
甚至李知音还不自主小幅度的向后摇了一下丰满美腻的肥嫩蜜桃臀。
古天注意到李知音的动作，咧嘴一笑，猛然俯身下去，双手绕过李知音纤细的腰肢，一把握住了两团满是手印的肉球……随即腰部一挺。
“呃……啊，嗯……！”
火热的充实感，无比敏感的甬道内神经，给予了李知音无比强烈的刺激，让她情不自禁的昂起了头，秀发骤然摆动，划出优美的幅度，披落在粉嫩后背肌肤上。
如此优美妖娆的动作，更是激起了古天的疯狂欲望！
当即，古天不再留力，想要发泄出来的感觉，令他疯狂！
……
与此同时，穆磊正疑惑的看着手腕上的手表。
不对！事情不对！时间太久了！
就算堵车，也不应该这么久！
怎么回事？
穆磊猛然心慌了起来……
PS作者说：猜猜下一章情节。
第十一章：停车场的奇怪响动【RR】
穆磊觉得事情有些不对头了。
按理说，顶多20分钟，车就应该到了，不至于现在还没到停车场里。
直觉告诉穆磊出事了！
穆磊坐不住了，想到这他连忙拿出了手机，拨通了林世宇的电话。
“嘟…嘟，嘟……”
“喂？”
电话那头是林世宇喘着粗气的声音，以及一声声女人娇媚的呻吟声。
听到电话里的背景音，穆磊顿时心头火起。
“林世宇，你特娘的在搞什么？”
“李知音弄丢了！你知道吗！……”
穆磊张口就是连喊带骂，正在纵情声色的林世宇直接一脸懵逼。
发生了什么？这王八犊子打电话过来张口就骂人！
嗯？等等！李知音丢了？
艹？！
林世宇心头一跳，意识到出事了。
“你等等，我问一下……呼。”林世宇将身下的嫩模扒开，直接从床上站了起来，朝房间的一角走去。
那里，还有部座机电话，那是酒店内的内部电话。
只见林世宇耳夹着手机，一边按着座机按钮，拨出了一个电话。
“喂，我，林世宇。”
“停车场内什么情况？去找一下王程和王武两兄弟……”
说完，林世宇便将座机电话也不挂断，而是将听筒暂时放于一旁，同时又朝手机那头的穆磊问道。
“到底怎么回事？什么时候失去联系的？”林世宇轻皱眉头问道。
林世宇的问话，让穆磊正盛的怒火，瞬间卡壳。
这事情这么说呢……
其实如果他一直盯着的话，或许就不会出这个事了。
但穆磊会承认吗？当然不会。
“我让你手下那两个人，把我妈送到酒店来，结果送着半路上直接人不见了！”
“多久了？”
“快半小时了！”穆磊龇着牙说道，内心只觉的一阵操蛋。
“总不会你的人把李知音带走了吧！”穆磊的声音中充满了杀气。
“你等会，我这边问一下我的人。”
林世宇也觉得这事很离谱，本来十拿九稳的事情，居然变成这样。
至于穆磊说的他的人，把李知音带走……
虽然李知音是很有味道，是十分少见的尤物，但……林世宇相信自己手下的人，不会这么不靠谱。
就在这时，座机电话里终于有了回应。
“少爷，王武王程晕在停车场里了！”
“嗯？！”林世宇内心诧异，随即赶忙吩咐道，“人没什么事吧？”
“应该没事，就是晕过去了。”
“那把人带上来吧！”
没几分钟，魔都艺术大酒店的酒店经理，将王武王程两兄弟带到了林世宇所在的房间里。
在看到王武现在的模样时，林世宇内心吃了一惊。
要说这个王武，可是林世宇特地从父亲那借来的人手。
王武以前当过兵，出身华国精锐特种部队。
为人沉稳可靠，若不是昔年父亲曾经救过王武母亲一条命，王武也不会选择为林家卖命。
至于一旁看上去不太机灵的小伙子，则是王武的弟弟王程。
而此时，王武一脸苍白，手还捂着胸口，和以往就算在国外，面对持枪杀手时风轻云淡的模样，有着巨大差异。
“怎么回事？”林世宇担忧的问道。
“林少，来了个狠茬子！咳……”王武轻咳一声，嘴角竟然溢出一丝鲜血。
这特么是受了内伤？林世宇目光顿时凝重。
“知道对方的模样吗？”
“面貌端正，身材威武，器宇轩昂……咳，反正长得挺帅的，穿着一身休闲西装，看上去应该和那李老师关系斐然。”
让你形容人的来路、形象，没让你跟我说，人家长得多帅！林世宇无语想道。
“对方应该是上过战场的，虽然留手了，但出手间都是杀招可看得出来。”
说道这，王武的眼神也是分外惊异。
一招！仅仅一招，他就败下了，哪怕是曾经华国南部军区的特种兵王，在徒手格斗方面，他也曾在对方手下撑过十招。
听着王武的叙述，林世宇这才明白发生了什么事，他心中隐隐有了怀疑的人选，但却不怎么肯定。
想了想，林世宇翻出手机里的一张照片。
那是在首都燕大时，学校商务部学生团体的合照。
他将照片放大，将一个人放大到到可以看清楚的地步，然后将手机递到王武面前。
“你看，是不是他？”
王武看着照片，顿时瞳孔一缩，照片上那人，对比他昏迷前所看到的，长相上略显青涩，但肯定就是这人，王武确信自己不会认错。
“没错，就是他。”
话音刚落，林世宇顿时倒吸一口凉气。
还真特么的是古天！古天把李知音劫走了？
嘶！
要知道，李知音可是喝了掺了TNN-4烈性春药的酒啊！这两人在一块，一个昔日老师，一个昔日的学生，这会发生什么？
十有八九……恐怕，现在两人已经不知道躲在哪个角落里……
林世宇一脸古怪的想道……
要是穆磊知道，自己心心念念的老妈，这时候很有可能和古天在一起……怕是会疯吧！
思绪一转，林世宇又朝酒店经理吩咐道。
“去查下，今天有辆迈巴赫exelero的轿跑，看看离开酒店了没有。”
“好的林少，但今天酒店停车场的监控，还有出入口监控、记录设备全部关闭了，需要点时间。”酒店经理微微低头说道。
“没事，你去查吧！”
“是。”
安排好事情后，林世宇还是决定隐瞒下自己所知道的一些真实情况，至少……现在为止，他还不希望穆磊和古天直接起什么冲突。
或者说，穆家和通云集团起什么冲突……
……
听着电话里，林世宇告诉自己，李知音很可能被其保镖劫走保护起来时，穆磊这才松了一口气。
在他的眼中，李知音被保镖保护起来，总比落在林世宇的手里要好。
都是圈内人，谁不知道谁啊！大家的花活玩的一个比一个厉害。
电话内继续传来林世宇抱歉的声音，穆磊气不打一处来，直接面色不善的挂了电话。
面色郁结的穆磊，愈想愈不忿，随即下车点了一根烟。
下一秒，穆磊猛然转身，一脚狠狠的踹在了凯迪拉克上，一道偌大的脚印，就那么印在车头部位。
巨大的声响，引起了连锁反应，一声声车辆警报声，疯狂的在地下停车场内响起，回荡……
或许正是因为这警报声，让穆磊没有注意到……就在他右侧的不远处，仅隔着三个车位的那里，正停着一辆略微不停晃动的迈巴赫exelero。
……
“老师……来，到这里来！”
古天拉着两条纤细滑嫩的手臂，直接将跪在真皮座椅上的李知音，转动了一个方向，随后松开。
看着方向，赫然是朝车窗外，穆磊的方向。
“啪啪……噗嗤……啪，嗤……”
“呃……嗯，啊呃呃……快，点啊！”
此时的李知音满面潮红，眼中尽是春情，任由身后的男人摆弄着她。
一根狰狞通红的鸡巴，正在她的私密部位不断抽送进出，每次插入都会溢出些许透明乳白的液体，顺着丰腴性感的肥臀、大腿汩汩流下。
每次抽送，更是带出些许樱红嫩肉，摩挲不放过任何一点敏感部位，令李知音的迷乱意识，接受着一阵又一阵如潮般快感的冲击。
场面淫糜……惹人疯狂……
被调转了方向的李知音，在被又一下猛烈抽插后，情不自禁下意识的耸着腰昂起了头。
凌乱而又充满春情的目光，略过迈巴赫的前挡风玻璃和侧面玻璃……一道人影顿时印入眼帘。
“卧槽！”
霎时间，古天惊呼一声。
因为……他身上又一下插入火热娇嫩甬道中的鸡巴，感受到了一股极致缩紧绞杀的快感。
古天的目光在李知音身上探寻着，看到李知音抬头的姿势，顺着李知音的方向，看到了穆磊……
一缕恶劣邪异的笑容，缓缓爬上古天的脸庞……
“老师……看，你儿子。”
李知音甬道内，又是一阵极致的缩紧绞杀，同时更有一阵强烈的律动，带着一股喷涌而出的温热潮水，在甬道内怦然喷洒而出……
已经在李知音嫩白紧致的肉体上，运动了半个多小时的古天，顿时感觉到强烈的冲动。
“艹！”古天低声怒骂一句，开始加快节奏，疯狂耸动起来。
“啪啪……啪……咕唧……噗嗤……咕唧……”
狰狞的鸡巴，以极快的速度，在紧致缩紧的花瓣入口，瞬间插到了底。
“呃……啊啊！肏死我了！不行……了！呃嗯……呃呃！”
伴随着肉体一阵汹涌的臀浪，李知音情难自禁疯狂迎合着身后的抽送，一阵阵汹涌澎湃的潮水，自娇嫩敏感的花芯处喷涌而出，溢满甬道浸湿火热的鸡巴……
李知音双目圆瞪，妩媚的双眼中，尽是不敢置信。
她混乱又敏感的意识，清楚的感受到，在自己身下的甬道内，那根灼热燃烧的鸡巴，正喷洒着一股股无比火热的液体，冲刷在她敏感无比的娇嫩花芯上……
疯狂的律动，带来了极短时间内的多次极致高潮。
“呃……呃，不……不行了……”
李知音浑身颤栗着、哆嗦着，嘴角微微吐露出些许粉红，浑身潮红无力的趴下，只余高高翘起的肥美肉臀。
“呼！……呼!”
古天趴在李知音白嫩的颤栗娇躯上，享受着高潮的余韵，微喘着粗气。
微弱的理智，正在回归……
然而，下一秒，两人身体内再次汹涌澎湃的欲火，再一次升腾而其。
更加上，两人还连接着的下体，恐怖的印刻在生命基因中的本能欲望，再一次淹没了两人的理智！
“老师！知音！继续！”古天喘着粗气，感受着身下再一次波大的鸡巴，猛然一顶，又一次顶到了最深处。
李知音纤细凝白的双手，更再一次被古天拉着，令李知音不得不曲起要不，似昂首挺胸一般，面朝车窗之外。
那里……穆磊正心情烦躁的抽着烟，不时狠狠一脚踹在车子上，发出沉闷的声响。
他……儿子，并没有看到自己……
微弱的意识恍惚的闪过这个念头，李知音心中莫名的放松下来，随即投入无法抑制的肉欲之中。
李知音发自本能向后耸动着自己丰腻的蜜桃臀，让肥美的臀肉难以抑制的嵌入两条粗壮有力的大腿之间，浑然不管两人大腿处黏糊湿润的淫液。
李知音的配合，让古天的快感愈加的强烈，一次次的捅入娇嫩美肉的最深处，温润如同无数细小触手般的触感，让人沉迷。
“啪啪……咕唧……啪啪噗嗤……咕唧。”
“呃，用力啊！要来了……呃……”
……
“喂，找到人了吗？”
“抱歉，还没有。”电话那头传来林世宇违心的声音，实际上，李知音的秘书、保镖，此时都老老实实的在魔都艺术大酒店里呆着呢！
“艹！”穆磊怒骂一声，直接挂断了电话。
林世宇看着被挂断的电话，无奈的摇了摇头。
不是他不想找，而是晚上为了让穆磊成功得到李知音，后面又继续装作若无其事的样子，所以，很多地方的监控都是关着的。
他们不过是为了获得李知音被穆磊调教的录像而已。
目前，最重要的，不是找李知音，而是，计划出现了变故。
还有没有机会，参与燕京艺术大学和音乐公司之间的合作，才是真的。
这……关乎到了他林世宇，下一步和通云集团谈判的筹码……
思绪转动，林世宇的目光幽幽，透过酒店的落地窗，遥望着魔都的夜景。
恍惚间，通亮的落地窗上，似乎印照出古天的面容。
“古天……”

第十二章：音怨心迷【RR】
昏暗的停车场、封闭的轿跑空间……
含苞待放的红唇，微微张开，吐露着灵活无比的丁香小舌，舔舐着某根灼热坚挺的狰狞鸡巴。
一只小手更是抚在蛋袋上，轻轻爱抚着……
一切都是那么的迷幻，恍若梦境……
此时，李知音也无法分辨，这到底是梦……还是什么。
身体内疯狂的冲动，早已被冲刷的七零八落，理智……正在缓缓苏醒……
可即便如此，在印刻在生物基因深处的本能驱使下，李知音已然在做着她无法相信的举动……
古天清楚的看着李知音满面潮红双目迷离的模样，即便他已然清醒，却仍然装作没清醒的样子。
曾经纵横沙场而百战不死的战绩，来源于他印刻在身体里的生物本能，发挥着远超一般人的战斗素质和求生欲望。
即便，这是重生的一世，但印烙在记忆力的东西是不会变的。
古天粗喘着气，目光火热的看着肌肤嫣红、浑身充满情欲气息的李知音，随即一手轻轻的抚在了李知音的头上。
“含下去！”古天的语气中充满了命令和不容置疑的口吻。
李知音满是情欲的面容上，露出一丝犹豫，又感觉到按在头上的那只手，正在使劲，眼中那正在缓缓苏醒的理智，正在发出抗议。
然而，僵持不过三秒，李知音还是满是无奈的轻启素唇，将两瓣温润柔软的嘴唇接触到了某个狰狞火热的龟头。
反正……刚刚舔也舔了……李知音恢复的那点理智，所幸破罐子破摔的想到。
下一秒，从来没有接受过这等狰狞之物的口腔，被强行撑开，一根散发着灼热淫糜气息的鸡巴，就那么直挺挺的分开艳红素唇插入李知音的口中。
“唔唔……”李知音一对妩媚凤眼，骤然瞪大，感受着口腔内的野蛮，眼中出现十分不适应的神色。
关于这种行为，李知音也只是有所耳闻而已。
昔年，她和穆天磊结婚后，两人聚少离多，也仅有过几次亲热的经历……而且方式还比较正统，从未像今天这样一般的……狂野。
一种异样和屈辱的感觉，在李知音心头升起。
然而，她根本无法阻止，即便她不停拿手拍打着古天的大腿，想让对方停下。
但此时对方明显进入了状态，完全受生理本能的驱使……
“嗬……”古天感受下身的火热，不禁舒畅的轻舒了一口气，随即他开始按着李知音那雍容华贵、此刻又艳媚无比的臻首，配合着下身挺动起来。
“咕唧……咕噜……咕……唔……咕唔……咳……唔！”
缕缕银丝沿着肉筋交错的鸡巴垂落，充血涨大通红的鸡巴在饱满性感的口唇处抽送进出。
时间一分一秒过去，李知音似乎已经适应，还不时用香软的小蛇，在口中灵活无比的舔舐着敏感的鸡巴。
时而缠绕而上，时而如蛇信一般扰动着无比敏感的龙头部位……
鸡巴上无比淫糜的气息，灵活小蛇带来的绝佳享受，都让古天和李知音两人沉浸入肉欲海洋之中。
淫糜的动作、绝美的面容……凌乱不堪的海蓝晚礼服中，露出的一半坚挺丰满的山峦高峰，其身后那高耸肥腻的美臀，正不安的摇晃着。
看着昔日的老师，跪坐在自己面前，正手口并用为自己服务，异样的情绪在古天心中升腾……直至隐没。
“咕噜…唔……咕唧…咕噜……唔啵！”
“哈……哈……”
伴随着一声清楚无比的声响，通红的鸡巴，猛然拔出离开李知音那性感诱人的红唇。
这声音，让古天觉得面前这位昔日的老师，此时分外的淫荡。
在他拔出鸡巴的时候，李知音含着鸡巴的小嘴，似乎舍不得鸡巴离开一样，如同缩紧的阴道，用嘴唇吮吸着鲜红的鸡巴。
如同红酒塞离开了酒瓶一般，啵的一声，异常响亮。
李知音的面色也是愈加的艳媚，鲜红的脸色宛若可以滴出血来，双眼中压制不住的春情妩媚，怎么也掩饰不住。
一股有别于被药物催动的强烈欲望猛然升起！古天那俊秀的脸庞上，目光中尽是邪异的眼神。
下一秒，古天猛然俯下身子，一把将李知音拉起，再推倒。
浑身早已疲软无力的李知音，毫无反抗之力的被推倒在湿润不堪满是淫水的真皮座椅上。
还未等她反应过来，一根灼热，再入她身下的甬道中，直冲花蕊……
“呃啊！”
李知音猛然瞪着双眼，两腿骤然僵直，随后无力的瘫软在两旁，任由古天俯在她身上，不断耸动着，将那灼热的鸡巴，杀入她温润紧致的甬道中。
“呼……好紧！老师，你好紧啊！”
“呃……呃嗯嗯……轻，点啊……”李知音婉转莺啼的声音响起，随着古天抽送的愈加狂暴猛烈。
早已被古天内射过一次的甬道内，一股股难掩的淫水，夹着着乳白色的斑斑精液，被凶猛的鸡巴给带出，随意洒落在两人腿间、衣服、座椅上。
“噗嗤……噗嗤……”
“啪啪啪……”
“咕唧……咕唧……”
“啊啊……啊啊嗯！好……舒服……呃轻……嗯嗯…”
淫糜的声音，带动两人的春情，两人的思维已经完全沉入欲望的谷底。
此时的李知音完全释放出了心底里的欲望，一对素白柔荑环在古天的脖颈上，艳红素唇微张，发出令人血脉喷张的呻吟……
两条修长性感的双腿，更是不知何时，缠绕到了古天的腰上。
丰腴美腿上的五厘米蓝色碎钻高跟鞋，一只近乎要跌落，伴随着两人的动作，在性感的小脚上不停晃动着。
不知过去了多久……双目泛红，宛若魔化一般的古天，动作骤然愈加狂暴汹涌起来。
而李知音更是有气无力的粗喘着，任由身下火热的东西，在她的私密处进进出出，带出大片的淫水。
原本盘在古天腰间的双腿，不知何时滑落，随意的瘫软在古天的两旁。
眼中尽是迷醉的李知音，任由着胸前两团丰硕的圣女峰，随着古天的动作肆意摇荡，荡漾出一波波汹涌的乳浪。
隐隐约约间，甚至能看到那丰硕乳房上的口齿印记，尤其是那小樱桃般的樱红，竟然还有丝丝樱红血迹渗出……想来，似乎是被咬的。
“呼……呼，我要来了！”古天大口喘息着，眼睛瞪圆，身下的节奏非常狂暴激烈。
似乎是被古天的声音给唤回了神，李知音纤软无力的右手，十分疲惫的撩起披落在胸前的乌黑秀发，面色通红又撩人的说道。
“别……呃嗯嗯嗯……射在……呃啊！！！”
李知音话未说完，便无法抑制的发出娇媚的尖叫声。
她清楚的感觉到那根发烫的鸡巴猛然顶到了最深处，死死的顶在花芯的位置，那龟头部位更是不断抖动……
下一秒，一股又一股无比灼热滚烫的热流，从龟头那激射出来，击中在她的花芯上，让李知音一对凤目猛然瞪圆。
李知音的身体产生了连锁反应，她无法抑制的开始剧烈震颤起来，开始回应起那灼热的滚烫，纤细柔软的腰肢，更是像是要架起一座拱桥一般，震颤着往上顶着、迎合着……
更让李知音无法接受的是，她的身体深处，花芯里竟然又喷涌出了大量液体，冲刷着体内那根滚烫灼热的鸡巴。
“呃……呃嗯呼……嗯嗯……呃。”
李知音尖叫完，浑身被高潮的快感余韵冲刷着，意识敏感而又麻木，任由自己丰腴透红的美妙身躯轻颤、震动。
“噗……啵……”
古天喘息着厚重的呼吸，将一直在温暖甬道中的鸡巴，一下拔了出来，发出清脆的声响。
顿时，大量乳白色的精液，混合着淫水，从神秘的甬道中流出，沾湿了两瓣微微开合的阴唇，又顺着股迹，流淌到了晚礼服纱裙和座椅上。
“呼……呼……”
李知音浑身无力的瘫软在放平的座椅上，全身不时轻颤着……
她……被，自己的学生……无套内射了……
理智回归的李知音眼中闪过一抹悲凉，几滴悲伤的泪水，顺着依旧满是春情的凝白面庞流落。
此时……停车场内的照明灯，不知何时，已经放低了亮度。
原来，天已然亮了。
理智回归的古天，此刻也无比懵逼的看着自己和李知音造成的战场。
下一秒，男人的本能，让古天的目光情不自禁的扫过还瘫软在座椅上的昔日老师。
那斑斑点点的精液、淫液，那浑浊不堪满是湿润的真皮沙发；以及李知音身上那被拉扯的皱巴巴的海蓝色晚礼服，最后便是古天自己赤裸着的下身。
这一切，都说明了两人的战况有多么的激烈，也让两人愈加沉默。
沉默了许久之后，李知音终于有了动作。
她伸出颤抖无力的手，想要穿好衣服，可却发现，身体内泛起的一阵阵无力感，以及身下十多年未经人事后，又突起春情后，造成的剧痛，让她根本没法穿好衣服。
至少，现在没办法，更何况……一旁古天还看着她。
“帮我……把衣服穿好。”
虽然有些难以启齿，但李知音还是咬着嘴唇，面色冷淡的说道。
古天闻言，连忙上前将自己昔日老师的衣服穿好，全程……不敢直视李知音。
“呵……现在知道怕了？之前干什么去了？”
李知音看到古天的表现，顿时毫不吝啬冷言嘲讽道。
古天喏了喏嘴角，有心争辩，可却实在不知道怎么解释。
总不能，让他跟李知音说，事情其实都是你儿子干的，跟我无关？
那跟提裤子不认账有什么区别？
而且，李知音明显还在气头上，现在说什么都是徒劳的。
有什么事，等回头李知音冷静下来后再说。
他和她，都需要一个缓冲的时间。
古天脑海思绪着，十分安分的为李知音穿上衣服，却一不小心手掌触碰到胸前的那团山峦。
霎时间，李知音又是一声忍不住的娇吟声。
‘怎么回事？我这是？……’李知音目光迷茫的听到自己的声音，心中惶然。
不过是被触碰了一下，为什么会有这么大反应？
是……昨晚被动手脚后的后遗症吗？
李知音一边思虑着，一边瞪了古天一眼。
古天讪讪一笑，然后很快的将李知音凌乱不堪的衣服给穿好。
在衣服穿好后，李知音扭头透过已然变成单向车窗的玻璃，向四周看了几眼，见四下无人后，扭头朝古天冷言道：“开门。”
说话时，李知音却不由想起，昨晚一夜，她和古天就是在这车内翻云覆雨，连个遮挡都没，也不知道被人看到了没有。
想到这，李知音还遗留着春情的妩媚面容上，不禁再度泛起一阵嫣红。
“老师，我送送你吧！”古天闻声，沉默了一下后说道。
听着这声老师，李知音的目光陡然凝住，这张绝美的脸上，挂满了冷意。
“你还知道我是你老师？”
“古天，你记住，从今往后，我不再是你的老师！”
说到这，李知音微微一顿，面色不善的继续说道。
“还有，这件事，不许和其他人说，不然……我们，没完。”
说完，李知音就伸出手，想去开门。
古天见此，也只能暗叹一声，伸出手去帮李知音开门。
门开了。
李知音挪动着酸软的身体，将修长的双腿伸出车门，就打算下车。
然而穿着高跟鞋的脚踩高跟触底，一股难以言喻的酥麻感，就从脚下升腾而其，宛若电流一般传遍全身。
幸好李知音眼疾手快，扶住了车门。
看了一眼想要伸手搀扶自己的古天，李知音面色不善的冷哼一声后，扭动着丰满挺翘的美臀，就朝远处缓缓走去。
走动间，还能隐约看出李知音走路姿势略显怪异，好在晚礼服比较大，遮饰性比较强，不细看的话，一般人还真看不出来。
李知音行走在停车场内，思绪难平。
自丈夫死后，守节近十年。
却没想到昨夜一朝破功……想起昨夜的疯狂，李知音的内心充满了压抑的感觉。
那无与伦比的快感……经历，都让李知音无比深刻。
这更让她无法接受……她怎么能和自己的学生发生这样的事情，而且……还是这种情况。
想到自己被下药，李知音心中就感到一阵悲伤。
她觉得自己瞎了眼，昔日那么看重古天，甚至一个劲催促着对方往音乐道路上走。
结果呢？
对方竟然只是图谋她的美色。
本来，昨夜发现自己身体状况不对的时候，李知音只是觉得古天有些奇怪，有点嫌疑。
但在昨夜过后，李知音无比肯定，就是古天动的手脚！
虽然，李知音具体还没猜测到，古天到底是在哪个环节动的手脚，但只有她……得到了自己的身体。
更可笑的是，古天为了看上去名正言顺一点，居然使用了如此蹩脚的英雄救美的情节……
当她是十多岁的小女生吗？
思绪翻涌中，李知音不经开始担忧起自己的儿子穆磊起来。
昨晚穆磊说上了厕所后，就消失不见了，也不知道是出了什么事情。
想到这……李知音忍者身下的不适，快步走到酒店外，很快找到了酒店的管理人员借了一辆车后，便朝魔都艺术大酒店开去。
……
另一边，古天依旧沉默的坐在车内。
他不喜欢这种被自己曾经敬重的人，所误会的感觉。
至于为什么是曾经？
现在的古天，也说不上，自己对李知音是一种什么感觉了。
或许……是爱欲、是肉欲……是对美色的觊觎，是对未曾拥有过到拥有后，不舍得放弃的野心。
古天，也讲不清楚。
“诶……”
古天轻叹一声，开始将注意力放到自己的意识中。
那里……正有着一个系统任务，提示古天已经完成。
赫然是李知音的攻略任务。
……
第十三章：迷云笼罩
古天收拢飘散的思绪，将意识重新放到了系统上。
系统内{李知音攻略节点任务完成}的提示，赫然就在系统内挂着。
{任务完成！}
{任务奖励：超音速载人材料合成公式及相关知识……特殊能力—心理透析术……穆磊的秘密。}
任务的奖励其中有两个以知识记忆为载体的奖励，一个是超音速载人材料的合成公式及相关知识，还有一个则是穆磊的秘密。
古天的脑海内，瞬间就接受到了大量的讯息，这些讯息以极为牢固的方式，印刻入古天的脑海之中。
人类脑部的研究，从古至今从未停止过，可人类却无法彻底了解脑域中的神秘。
脑海内蕴含的恐怖伟力、潜力，不为凡人所知。
但，现在！
古天清楚的感受到自己脑海中恐怖的力量，这是……脑海的力量。
不过短短几秒，如同强行塞进脑海内的知识记忆，全部被梳理完毕。
如此短的时间，古天已经清楚的感觉到，自己在材料学上面质的提升。
甚至可以毫不客气的说，他已经不比当世百分之九十的材料研究学者差了。
恐怖！强大！神秘！
这就是古天现在对系统的印象。
在这同时，古天对系统奖励——超音速载人材料，有了更加具体的了解。
一种可以说是划时代的材料。
可运用在军事、交通、民生等多个领域，让人们的生活模式、军队的作战方式，产生重新变化的材料。
嘶！
想到这，古天不经倒抽一口凉气。
这玩意……
可以说，不是现在的他可以拿出来的。
假设他现在将这种材料推倒市场上，分分钟一堆华国的私人资本，就涌入进来，千方百计的让他的材料换一个姓信不……
更不提那些国有资本……
除非他和那些老牌工业集团一样，在国家内部拥有着强大的关系、人脉，和对社会相当重大的影响力。
这样，国家扶持的可能性更大一些。
思绪快速转动，古天在心中思付着，决定回头就开始建设相关的产业。
下一秒，古天将思绪放在了得到的特殊能力上。
两世为人，古天还是第一次听说这样的特殊能力，心理透析术。
原本古天还以为是心理分析更具体化的知识而已，现在看系统描述，全然不是。
反而居然是像特异功能一样的东西，不愧是系统出品。
古天看向系统里关于心理透析术的描述。
心理透析术：每24小时可选定一个生命体作为对象施展，可以清晰感受到对方心里线性心理活动，每次持续1小时。
这特殊能力不可谓不强大，用好了，堪称神器。
哪怕它的持续时间不到一小时，只有10分钟，用在对的时间里，足够让古天掌握局面……
古天思绪转动，决定有空试验一下这个特殊能力。
最后，古天这才关注起那个穆磊的秘密。
在看到穆磊的秘密后，古天顿时心中一阵，心中掀起一阵波澜。
没想到,穆磊的背后，居然有这样的故事！也不知道原著里穆磊是不是如他现在所知道的这样一般堕落的。
在古天脑海内的讯息里，穆磊……竟然不是穆磊父亲穆天磊的亲生儿子，也不是李知音的儿子。
而是昔日在穆磊出生时，在医院被人抱错的孩子……
宛若第一视角的记忆在古天脑海内播放，古天也逐渐清楚了穆磊的秘密所指的到底是什么！
……
在九年前的某一天，穆磊的生父，直接找到了穆天磊。
穆天磊在知道这个事情后也很震惊。
最后两人商议，再过几天在穆磊14岁生日时，就将孩子交换回来。
……
两人在书房的讨论，没想到被穆磊给听到了。
在穆家享受了太多优越的条件，接触的都是不一样的生活。
再看看那个像要接他回去的生父……一个穿着破旧中山服的老师……
穆磊不敢想象……如果自己被接回去后……他还能接触到现在接触的一切吗？
他每个月还会收到巨额的零花钱吗？
他……还能见到他那雍容华贵、气质高雅的母亲吗？
一切……都打上了一个问号。
为了保住这一切。
穆磊变了。
他变成沉默又敏感……张狂……似乎有点自暴自弃。
离他十四岁生日的日子越来越近，穆磊十分不安。
然而天有不测风云人有旦夕祸福，被穆磊视为转机的这一天出现了。
穆磊父亲，穆天磊临时接到了作战任务，上了前线……
再回来时，已然重伤躺在医院，生命安全十分危急。
被带到医院内看望父亲的穆磊，心头升起了一个十分恐怖、邪恶、黑暗的主意。
那就是——弑父！
杀了一切知道他身世的人！
那他，依旧就是穆磊，穆家唯一嫡孙！
黑暗弥漫遮盖住所有的光明，穆磊的心中抛弃了所有的亲情、爱情。
对于优渥生活的渴望，压倒了一切。
那一夜，穆磊偷偷更换了穆天磊本该注射的药物……一分一秒的注视着昔日父亲穆天磊步入死亡……机器上的不规则曲线化为直线……
穆磊哭了，他知道已经没有回头路了。
很快，血变得冰冷的穆磊，收拾好情绪，检查一切痕迹。
正当穆磊以为他做的天衣无缝，打算离开的时候，却发现病房门外，有着一道伫立着的人影。
这人……赫然就是他的二伯，穆天磊的亲弟弟，穆天权！
从穆天权惊恐、不敢置信，对一切了然的目光来看，穆磊知道对方全看到了。
不过，穆磊全然不惊慌。
原因无他，因为……穆天权无法生育！这辈子都别想有后代。
也正是因为这个，昔日穆天权和穆天磊竞争穆家掌权人的时候，穆天权惜败。
心思急转下的穆磊，竟然开始诱导、恐吓起了自己昔日的伯伯。
直言对方如果将他今天做的事情暴露，就算他穆磊不得好死，那他穆天权一样没机会继续掌握穆家。
已经镇定下来的穆天权沉默了。
他得承认穆磊说的是事实……穆天磊意一死，穆磊事发，那他也不可能是第一顺位继承人。
因为他无法生育。
穆家的权利、资源、财富，很可能会这样而旁落到旁系手中。
“你想怎么样？”
宛若电影一般的记忆画面中，响起脑海内自行配好的声音，那是古天从未见过的穆天权的声音。
下一秒，穆磊的声音在古天脑海内响起。
“合作！”
“我所求不多！优渥的生活，享受不尽的财富，随心所欲！”
“只要……你保守秘密。”穆磊的眼中闪动着邪异的眼神，直视穆天权说着。
穆天权沉默了几秒后，看了病床上，已经有些冰冷的穆天磊一眼后，艰难开口道：“好。”
至少，在穆磊接过下一代穆家权利时，他将有很长的时间继续掌控穆家，他将顺利的从死去的穆天磊手中，接过穆家的权利。
随即，两人正式合作。
两人为了保证对方言而有信，一起在穆天磊尸体面前，录制了一份关于约定内容的视频。
那时候华国摄像机，还不是很先进。
但穆天权直接搞来了米国的摄像机，对双方约定录像，一共两份。
穆磊保存一份，穆天权保存一份……
随着穆磊和穆天权手里的那份录影带，存放到了各自认为的隐秘位置后，记忆片段到这戛然而止。
昔日纵横西欧的战地之虎，手上有过记不清的人命。
即便如此，古天也不得不承认，战争……在人的欲望面前，不值一提。
由人类发起的罪恶，是连深渊恶魔都会惊恐的恐怖。
古天对穆磊的冷血叹为观止，同时也对穆磊的心计心生警惕。
穆磊，绝对不像原著小说中写的那么无脑。
狠人、冷血动物中的冷血动物，宛若毒蛇，在暗处觊觎着猎物。
被这样的人盯上，可不是什么美妙的事情。
这是古天对穆磊的评价。
思绪到此，古天暂时收起了对系统奖励的关注，转而头疼起他和李知音的关系起来。
古天从未想过，自己竟然会和昔日敬重的老师发生肉体关系。
这……简直了！
古天无奈的揉了揉太阳穴，思绪翻涌间，又不经回忆起他和李知音在欲海中翻腾碰撞的画面。
翻涌的乳浪……歇斯底里的呻吟……夹杂着奇异水声的碰撞……
一切，都让古天的内心难以控制的火热起来。
从未对李知音升起过的占有欲，在古天内心深处涌现……
从今晚后……师生关系，再难维持了。
古天得承认，他对李知音生出了不一样的想法。
沉思了许久后，古天最后关注了一下穆磊的秘密后，一脚踏下油门，外形奢华低调又张狂的迈巴赫，十分顺畅的离开了天权酒店……
……
与此同时，魔都艺术大酒店内。
穆磊见到了李知音。
此时的李知音，早已换了一身衣服。
一身无比保守的纯白制服，整个人宛若盛开的白牡丹……面色艳媚难挡，发自根本的容光焕发，让不明的人感到些许疑惑。
久经此道的穆磊，当然知道发生了什么。
他妈……被人肏了！
穆磊不由发自内心的拉拢着脸……他心心念念的女人，费尽心思的女神……在昨夜，被别人给他妈的上了！
即便内心止不住的狂躁，但在李知音走过来时，穆磊还是强行换了另一张脸。
“妈……”
“昨晚你跑哪里去了！我找你找了好久！”
穆磊一脸关切的迎了上去朝李知音说道。
李知音闻言，下意识想起昨晚那一幕幕，不由双颊微微泛红。
可她又怎么可能告诉儿子，昨晚发生了那样的事情呢？
“咳，昨晚我看你迟迟不回来，我就让被人接我走了。”李知音干咳一声掩饰着回道。
同时，李知音对穆磊有些埋怨。
若是穆磊昨晚没走，她和古天也不会发生那种事情。
“你呢？昨晚上完厕所跑哪里去了？”李知音开始秋后问账了。
穆磊闻言，顿时装作苦哈哈的模样，一脸憋屈的说道。
“妈……我昨晚可是找了你一晚上。”
话说到这，穆磊眼睛微微一亮，目光看向正朝这走来的林世宇。
“不信的话，你可以问世宇……”
李知音瞥了一眼才过来的林世宇，目光隐隐有些不善。
昨晚，她就是在酒会中被人下药的。
她不清楚，这林世宇在这其中到底扮演了什么样的角色，但一定脱不了干系。
然而，又在听到穆磊找了她一晚上的时候，李知音顿时母爱泛滥，有些心疼的看着穆磊。
“傻孩子，你妈我能有什么事，既然一晚上没睡，那就早点去休息吧！”
“你自己好好照顾好自己，妈今天还有事，就先走了。”
李知音说完，就转身离去，正好和朝这走过来的林世宇擦肩而过。
林世宇眉头微挑，他清楚的看到李知音那衬衫领子内的吻痕。
这……穆磊老妈，看起来昨晚，还真的跟……古天做了不可描述的事情啊！古天还真是艳福不浅……
思绪一转，林世宇不由目光怪异的看向穆磊。
穆磊面色阴沉的目送李知音离去，看着李知音包裹在OL套装内，扭动的丰润美臀，眼中的不甘难以掩饰。
“抱歉。”
林世宇微微歉然道。
“现在说道歉有个屁用？早干什么去了？”穆磊毫不客气目光不善的看着林世宇。
林世宇也不回话，只是眉头微挑，看着穆磊道。
“现在你打算怎么办？”
“还能怎么办！找个机会再搞一次！”
穆磊的目光陡然邪异，下一秒，从他口中说出的话，更让人惊悚。
“下次，多找几个人！就这几天内！尽快！”
“反正你找好机会就行，我无所谓。”林世宇耸耸肩膀回道。
……
李知音来到自己的车上，目光有些恍惚。
此时的她，已经算是冷静下来了。
复盘昨晚到现在所发生的一切，她心中疑惑重重。
她觉得，古天根本没有理由那么做，没有必要。
如果古天对她有想法，昔日在学校里接触的时候，机会不是更多吗？昔日两人相处的时候，不乏孤男寡女一起饮酒的日子。
为什么偏偏等到今天？
是按捺不住心中的冲动？不！从下药的情况来看，那根本就是早有预谋！
这……不像是古天的行事作风。
林世宇？
他虽逃不了干系，但似乎又没有明显的证据指向他。
……
思绪良久，李知音对这件事情的真相，还是无从得知。
她贤妻良母的思绪，令她下意识的避开了自己的儿子。
诶……以后该怎么再面对他？李知音心中悲伤想到。
这个他，自然就是古天了。
“老师，现在去哪里？”车上的司机询问的声音，唤回了李知音的思绪。
“去公司。”
“好的，您坐稳。”
……
第十四章：浴美动心魄【R-】
“妈……”
“我回来了。”
古天一声轻唤，走入方家别墅庄园内，最大也是最豪华的那栋别墅中。
这里，就是方若云在魔都的住处，方氏家族的别墅庄园。
只有方家内杰出贡献者，优秀人才才有资格入驻的庄园区。
此地名为——天圆地方。
古语有云，天圆地方；古之皇权视为天。
这里面，就含着古天名字的寓意之一……
而天圆地方别墅群，正是昔日未没落时的古家和方家联姻时，所建造出来的，可以说是古家和方家情谊的见证。
然而，这在古天的眼中是如此的讽刺。
虚伪的情谊！
自从古家出事之后，两家仅剩下的纽带，不过仅剩下他古天一个而已。
若不是因为他是方若云的儿子，你看这别墅庄园的安保人员放不放他进来？
可笑！君不见，从古天踏入别墅区后，其他一个人没见着吗？
偌大的方家别墅区，莫不是只住着方若云一个人？
当然不！
只不过，他们在逃避而已，逃避尴尬的会面……避开古天，以逃开当年古家没落时，落井下石的事情。
同时，他们在暗中觊觎着古天，觊觎着未来这个很可能继承通云集团的男人。
古天从不怀疑，一旦有机会，自己就会被他们痛击！然后拉下悬崖，摔得粉身碎骨死无葬身之地！
看了眼身后隐藏在绿化林中的别墅群，听着重新喧闹起来的环境，古天冷冷一笑，便重新将注意力放回昔日母亲和自己的住处。
说起来，方若云待他还真不薄，即便后来古天通过一些渠道，得知了自己不过是取了古家人的精子，和方若云的……所产生的试管婴儿。
可方若云从未亏欠过他，当他如亲自生下来的一般。
从小到大，古天有什么要求，方若云都第一时间满足。
哪怕是古天才13岁的时候，通云集团陷入困难的时候，古天找方若云要了一笔五百万的巨款。
方若云任然顶着巨大压力，给了古天。
思绪点到即止，古天深吸着一口气，就打开了阔别了三年的家门。
“妈？……妈！”
古天再次叫唤了一声，却没听到回应，这顿时让古天下意识的轻皱眉头。
不会出什么事吧！古天蓦然间有些紧张的想道。
古天的目光扫过他视线所能看到的地方，却不见方若云的身影。
整个别墅的装修风格偏简约，细节中却又透露着低调的奢华，淡灰色的花纹墙壁上，点缀着点点星辰坠饰。
隐隐约约间，一声声水声，若隐若现……
似乎是……卫生间花洒的声音？
母亲在洗澡吗？古天疑惑的想到，下意识的循声走去。
一道偌大透明玻璃后，哪怕是模糊不堪的，根本无法穿透视线的花纹玻璃上，早已布满了迷蒙雾气。
这是家里独有的全玻璃，独立卫浴……
古天记得，里面有小型泳池，有浴缸、有花洒喷头……
看现在这清醒，这得是淋浴了多久，才会造成如此多的雾气……是母亲在里面洗澡吗？古天在心里莫名想到。
下一秒，古天心中一跳，目光一凝……
顺着古天的视线看去，那里……
一个未完全闭合的玻璃门，正从缝隙间，连绵不绝的散发着湿润温热的水蒸气……
这……
母亲没把门关紧？！
我去给她关上吧？古天默念着，脑海中闪过方若云绝美的面容，和那平日里包裹在工作装中的婀娜身姿……忍不住吞咽了一口唾沫。
似若魔怔一般，古天轻挪脚步，将前世战地之虎的高超战术术养发挥的淋漓尽致！
不过几步距离，古天就来到了喷涌着水蒸气的玻璃门前。
就……就一眼……
古天也不知道自己在想什么，只是心中似乎有一个声音在告诉他，诱惑他……让他……看一眼。
随即，古天轻缓而又艰难的抬起头，目光透过迷蒙的水汽，朝洗浴间内偌大的空间看去。
入眼之处，尽是一片纯白，以及雾蒙蒙的水蒸气。
在那其中，正有一个婀娜的身形，在雾气中挥动着纤细修长的双手，轻柔舒缓的擦拭身上宛若玉脂一般的肌肤。
更……让古天血气上涌的是，他隐约透过武器，看到了母亲那在水雾中坚挺着的耸立，似有两点樱红在其中闪耀……
古天的呼吸愈发的粗重，他目光灼灼的盯着浴室里面，甚至浑然没发觉，自己的下半身早已一竖擎天。
里面的人影，还在擦拭着自己的身体，不断将沐浴液打在自己的身上，用洗浴球轻缓的抚遍全身。
似乎要擦拭修长性感的长腿，里面的人影，十分淡然的俯下身子，拿着洗浴球的双手，从纤细的脚面开始擦拭……
那弯腰后，胸前挺翘耸立的神秘高峰，愈加沉重……古天，从没有如此直观的看到过自己母亲的身材……竟然……如此的有料。
更要命的是，方若云弯腰时，那丰腴挺翘的美臀，正侧对着古天，那丰润肥美的弧度……令古天升起了男人此时都应该拥有的欲望。
真的……好像尝试……一次，从身后……贴合那丰润……美臀……该是一种什么样的……感觉……
古天思绪有些迟滞迷茫的想到，他不明白自己为什么会出现这样的想法。
他有些渴望，也有些莫名的恐惧，那是对突破世俗伦理的恐惧，更是对黑暗深渊的恐惧。
他，不受控制了！
至少，思想上是如此。
即便脑海清楚的知道，这样是不对的。
可古天还是忍不住继续贪婪、折磨、渴望的看着那道人影。
……
“叮咚！”
陡然间，一声突如其来的声响，惊醒了古天。
古天的视线内，那正要打完腿上泡沫的人影，眼看着就要直起身子才这边看来时，古天猛然一转身，纵深一跃！
整个人宛若一只猎豹一般，瞬间离开玻璃的光线折射范围。
至少，这样子就算方若云看到这边，也应该看不到玻璃后的人影了。
随即古天开始快速转换阵地，以极快的速度回到了客厅中。
而客厅内，刚刚进来了一个人。
赫然是，一夜没见的方若雨。
“呵？”
“臭小子，昨晚上哪里鬼混去了，现在鬼鬼祟祟的干什么？”
方若雨看着古天，注意到古天那隐隐以前脚掌为中心的姿势，顿时冷笑娇喝道。
昔日……在古天小时候，有一次古天想偷看方若雨洗澡时，被方若雨抓到，那模样和现在几乎没什么差别！
因此……方若雨笃定，古天肯定又干了什么不着调的事情。
古天闻言，讪笑一声，喏喏却不知如何回话。
……
第十五章：后遗症
就在古天惊慌失措的样子，被方若雨看见的时候，别墅一楼的浴室之中。
方若云任由花洒喷洒着水流，水流冲刷在她柔嫩凝白的肌肤上，溅射起一片片水滴。
待水流冲刷尽自己全身的泡沫后，方若云这才伸出修长如玉般美好的右手，拇指和中指轻捏。
“啪嗒！”
清脆的响声在浴室中响起，下一秒，一个柔美的女声同时响起。
“女王大人，请问您有什么吩咐？”
“关闭花洒。”方若云一脸淡然的说道。
霎时间，正在喷涌着温热水流的花洒陡然停止。
“花洒已关闭，女王大人，请问您还有什么吩咐吗？”那柔美的声音继续问道。
“检查浴室安全措施，随后待机。”
“明白了，女王陛下。”
浴室内，浴缸、花洒、热水器、水龙头、镜子……
一个个卫生间设施上，都有着一排小灯，只见这些小灯闪烁着绿色的光芒后，便陷入沉寂。
若是还有其他人在这个浴室中，就能发现，在浴室的正上方，有一个小方盒模样的装置，还在闪烁着红光。
那是，通云集团最新的研究方向之一。
女王智能家居系统的子系统，是通云集团联合一家家居公司，所开发出的最新设配。
目前看来，似乎没什么问题……方若云思虑道。
不得不说，这个女王智能家居卫浴管理系统，相当符合方若云的心意。
使生活充满了科技感，连卫浴这种地方都是如此。
思绪一转，方若云又有些无奈的拍了拍头。
完了……又来了。
方若云想起了前一段时间心理医生对自己的叮嘱……事业心过重，导致连平日生活都沉浸在工作之中，忽略了人应有的感情。
突然，外面传来的说话声，引起了方若云的注意力。
下意识的循声看去……方若云不由心里一悚……浴室的门，竟然没有关紧。
再竖耳一听，是自己妹妹和儿子的声音，心顿时放了下去。
随即，方若云伸手拿起浴巾，擦拭干净身子后，才裹着睡袍走了出去。
走出去前，方若云微微一顿，再次开口道。
“记录，浴室未管理区域，浴室入口。”
“已收录，女王陛下。”
听着智能系统的称呼，方若云嘴角微挑起一抹弧度，心情愉快的走出了浴室。
小走几步，方若云就来到了客厅中……
入眼的一幕，让方若云凤眉快速挑动了几下。
在她的视线中，自己儿子古天的上衣，不知去了何处，上半身就那么裸露在空气中，露出其中结实又充满阳刚美感的肌肉。
既不像健身房里锻炼出的肌肉那样夸张，也不似瘦子一般是精瘦肉。
而是……类似军人一般的肌肉。
自己儿子的身材还挺好的嘛！看来在学校的日子，没偷懒……方若云发自内心的感叹道。
接着，方若云又将目光投向了自己的妹妹方若雨。
若是让外人瞧见此时的方若雨，定会大吃一惊。
此刻的方若雨，面色泛红，满脸妩媚。
让人吃惊的是，方若雨竟然拿着古天的右手，正使劲往自己丰挺汹涌的胸口上按……
而，古天似一脸抗拒，又一脸生无可恋的模样，依旧在极力阻止。
更重要的是，方若雨和古天此时两人的姿势……
方若雨两条丰腴性感穿着黑玫瑰缀花高跟鞋的长腿，正如绞索一般，死死缠绕着古天的腰部……
似乎实在是拉不动古天的手了，方若雨放弃了这一举动。
但从方若雨那满是古灵精怪的眼神中，就能看出，方若雨肯定又有了新主意。
果然，不出方若云所料，自己的这个妹妹，竟然双手绕到古天的脑后，就要将古天的脑袋往自己胸口摁……
“小姨……停……别闹……了！”
古天粗喘着气，目光向往而又莫名抗拒的往视野中那含而半露的凝白看去。
那里……峰峦高绝……
那里……巅峰之地，隐隐盛开着一抹樱红……下一秒却又被纱雾般的迷障遮掩。
“臭小子！往哪里看呢！”方若雨妩媚的双眼眨巴眨巴，狠狠的挖了古天一眼，同时一手快速将有些滑落的衣服往上提了提。
与此同时，方若雨清楚无比的感受到，一股灼热的视线落在自己穿着V型开口吊带连衣短裙的胸口上。
那里……是自己那近乎遮掩不住的凝白胸脯……
一想到这，方若雨顿感气恼，不由双腿猛然用力，丝毫也不避讳不顾及什么，两条原本就勒在古天腰间的双腿，愈发的绞紧。
下一秒……方若雨原本就粉嫩泛红的脸色，瞬间变得宛若可以滴出血来。
下面那是……方若雨原本一对灵动妩媚的双眼，近乎呆滞……
古天目光尴尬又火热的看着自己的小姨。
他……举旗了……
是的，没错！
他，硬了。
那根直挺挺，灼热无比的东西，莫名的就因为感触到方若雨那嫩滑的肌肤，再加上些许视觉刺激。
最后以及方若雨浑然天成，与生俱来的妩媚……
他，不可避免的提枪了。
枪已然处于上膛状态，甚至未发射子弹，枪管已然灼热的不行。
这一点，方若雨无比清楚……
哪怕隔绝着裙边蕾丝……以及贴身的那条蕾丝小裤……都能清楚的感觉到外甥的坚硬和火热。
“嘤咛……”
方若雨下意识的呻吟一声……
瞬间方若雨心神剧震！
自己怎么能在侄子面前发出这样的声音！方若雨轻捂着嘴，双眼瞪大，浑然没发觉，自己还挂在古天的身上，甚至还不断用修长丰腴的长腿，摩挲着古天雄壮有力的腰部……
古天呼吸急促火热的看着尽在致辞的妩媚尤物，双手下意识的搂住了方若雨，顺着那丰腴……凝白的大腿，就想向上抚去。
“你们在干什么？”
一声清冷的声音响起，宛若一盆冷水泼在了两人的心中。
瞬间，两人宛若打了一个机灵一般，互相对视了一眼，双方的目光中有疑惑、尴尬、暧昧……以及那一缕说不清道不明的情愫。
“咳咳……”古天干咳两声，掩饰着尴尬，将小姨方若雨放了下来。
方若雨顺势急忙从古天身上下来，扭头看向自己的姐姐。
看着方若云一身刚刚洗浴过后的模样，顺滑湿漉的头发，随意的搭在肩上，顺着脖颈左右垂落。
即便是刚刚出浴后的方若云，一身长年累月积攒起来的通云女王气势，依旧覆盖全场。
仅仅从方若云一个皱眉冷喝，就能让方若雨和古天冷静下来，就能清楚平日里方若云在工作中的强势。
毕竟，在家中都如此，何况在工作中呢？
古天微皱着眉头，看着自己的母亲，他之所以皱眉并不是因为方若云刚刚看到了什么，也不是因为方若云呵斥两人。
而是因为，他的身体身体状况。
昔日的战地意识，依旧存在，古天清楚的感觉到了自己身体似乎出现了一些问题。
后遗症！
短短时间内，古天就思虑到了一些可能。
昨晚……他喝的那瓶酒中，其中参杂的烈性药物，所导致的后遗症。
身为一个对自身欲望管控强烈的人，他还是很清楚自己能力。
不可能如刚刚一般，对着一个美艳女人，说起反应就起反应，就算要起反应……那也不是在这种场合。
这点管控能力，古天自认为还是有的。
所以，唯一的可能，就是昨晚喝的那瓶加料的酒……
古天有些懊恼，昨晚解决问题的方式，真是……不够理智，一点都不符合战场生存守则。
就算里面是普通春药，自己也不应该那么心大的就直接喝下去。
若没有喝下去，自己也不会和昔日老师李知音发生关系。
古天懊恼无比，却没注意到旁边的方若雨眼神有些不对。
此时的方若雨已然回过神来，她在看到自己姐姐方若云从浴室中走出后，再联想刚刚她进来时，古天慌里慌张，连滚带爬的模样。
方若雨觉得自己似乎窥见了真相……
咂！
没想到家里的臭小子，居然长大了？
不过……你这发情对象……是不是有些不对？方若雨目光古怪看着古天思虑道。
……

第十六章：神秘的茶楼
方若雨被人冠以魔妃之名，当然不是空穴来风。
仅凭这细微的洞察力，方若雨就在脑海内猜测到了古天刚刚有可能干了什么。
古天感受着自家小姨意味深长的目光，顿时有些汗颜。
那眼神，总让古天觉得，方若雨应该是猜到了什么……
咳咳，猜到就猜到吧！反正也没亲眼见着他刚刚干了什么……
古天目光飘忽，心里强行无所谓的想到。
然而呢……实际上，古天在意的很……
穿越至此后，从小到大古天就没少受到方若雨的捉弄……
尤其是他这身体岁数进入青春期后，方若雨捉弄他的手段可谓是愈加的恶劣，或者说更加的挑逗了。
动不动就拿古天的生理反应开玩笑，有好几次甚至闯入古天的卧室中，趁着晨勃的时候，调戏他……
这种情况，一直到古天前往帝都燕京念大学后，才有所改善；却没想到，他这才刚刚回来，方若雨又双叒叕的开始了。
古天一边思虑着，一边和方若雨大眼瞪小眼……方若云见状，清冷的脸上也不禁浮现出一抹无奈。
“行了，别杵着了……一起吃饭吧！”
方若云说完，径直转身离去。
古天闻声，扭头看向母亲的背影，视线却发自本能的扫视了一遍方若云婀娜的身形……那裸露在浴袍下的半截小腿，凝脂如玉，曲线完美……
若是这腿穿上黑丝……那又会是一幅怎样的光景？甚至是……将这双腿缠绕在腰上……
古天的心神猛然一震……他，到底在想些什么！
短短几秒，古天清楚的意识到自己的思维感官，出现了很大的问题。
至少以往，他绝对不会对自己这辈子的母亲起这样的心思。
不过现在不是他细想的时候，古天暂时将这件事放在心里，然后跟在方若云身后走向餐厅。
别墅的餐厅餐桌上，早已摆满了中式家常菜……色香味俱全。
虽然只是普通的家常菜，可却异常精制，香味四溢……
这是专门负责方若云饮食的厨师所制作的……一个对方若云服务了快二十年的女厨师，古天习惯称呼她为方婶……
方婶等佣人还有安保人员，有专门的餐厅，并不和方若云等人在一块用餐。
因此，餐桌上就方若云姐妹和古天三人。
吃饭的过程中，方若云和方若雨不停的给古天夹着各种菜。
若只是如此，古天可能会觉得十分暖心，那种被亲人关爱的感觉笼罩心灵……
但是……此刻在偌大的长方形餐桌之下，还有一条纤细性感穿着高跟鞋的美腿，正在古天的小腿处撩拨着！
不用想，这一定是方若雨的腿。
也只有她，才会做出这么……离谱的举动来。
古天嘴角微微抽搐，心中无语，表面依旧不动声色。
桌下，古天已经拿着腿轻轻踢了回去……
坚硬的皮鞋质地，瞬间让方若雨吃痛，却也只能忍着不出声，一张妩媚艳绝的面容，绣眉和高挺光洁的鼻梁，近乎拧在一块，面目有些扭曲。
万幸的是，方若雨一直低着头吃饭，所以方若云并没有看到方若雨古怪的神情。
再一次将美味的食物夹到古天的饭碗里后，方若云突然问道。
“昨天你说的关于创业的事情，具体有什么想法没有？”
正在吃饭的古天微微一愣，思绪转动。
方若云这时候询问他关于创业的事情，看起来还是对他有些不放心。
说到底，还是将他看做一个男孩……
呵……一念至此，古天忍不住心中轻笑一声。
男孩？我亲爱的母亲，你可知道……我在通云集团内，掌握的股份，实际上已经快和你持平了……
古天嘴角微翘，抬起头，目光直视方若云回道。
“我决定从民用汽车行业做起。”
此话一出，方若云和方若雨尽皆一愣……
民用汽车行业？
这……车企虽然比不上房地产烧钱，但也不是一般费钱。
一般创业者，不应该都是从或基础或核心或边缘的产业做起吗？
哪有像古天这样一上来就说，将目标放在一整个汽车行业的？
方若云有些不喜，觉得儿子有些好高骛远，顿时眉头微皱，目光清冷沉声说道。
“先脚踏实地好好做，不是一上来就做什么高新科技产业。”
言外之意，就差直接说古天好高骛远，有几斤几两自己都不清楚了。
被小瞧了呀……古天心里诽腹道。
不过好在古天来之前，早有腹案，怕的就是方若云在他创业进入车企这一块， 持反对态度。
思绪一转，古天笑了笑。
“妈……你放心吧!”
“我之所以想要做车企，那是因为我在学校时，有跟这方面相关的研究……”
古天说起谎来，不打草稿……
一个商管系的学生，对汽车有研究……这，怎么也得跨了几个专业，多个领域了吧……
若古天自己是交通运输等专业的，那说起这话来，还靠谱一些。
方若雨无语的扒拉着碗里的饭，自己这个外甥……什么时候这么飘了……居然随便拿个理由来搪塞姐姐……
方若雨目光小心翼翼的看了方若云一眼，果然！
方若云一张清冷雅致的面容，已然沉了下来。
面上的不满，明眼人都能看出来。
哀其不幸、怒其不争！曾经望子成龙的期盼，顿时化成了一腔失望……
自家白菜……长歪了……
不行！得给你掰过来！方若云心中怒气哼哼的想着。
本以为儿子去念完大学回来，人会愈加的沉稳成熟……结果反倒是变得了轻佻、冒进。
这如何能让方若云满意。
方若云思虑着，不满之意溢于言表。
“既然你对这方面有所研究，那研究出什么东西没有？相关研究报告？”方若云开口问道。
古天嘴角一挑，一切都在他的掌握之中。
以他对方若云出生至今二十多年的了解，方若云对于儿子创业这件事情，当然会过问的。
至于他刚刚说出的说辞？
连古天自己都觉得没谱，方若云又如何会相信呢？
但，这一切的前提在于，古天拿不出相关技术。
在获得李知音攻略任务的奖励后，古天心中已有打算。
将超音速载人材料应用在交通载具这一方面，后续再继续扩展……
要知道一件事情，那就是这种车材料的相关知识、以及合成公式，此时可都印在古天的脑海里。
古天自然胸有成竹，丝毫不惧任何的怀疑与质疑……
任何一个正常人，恐怕都不会联想到古天有这种东西吧……
虽然穿越重生这件事情还是比较玄幻的，可这只有古天一个人知晓的；至于系统？
这个世界虽和原本世界发展有所差异，但还是个现实真实的世界，任他人想破脑袋也不会觉得真的有人能拥有传说中的系统吧！
因此古天不惧任何怀疑和调查。
意识转动间，古天露出自信的笑容。
“妈，您要看？”
“那我回头整理出来交给你。”
方若云闻言，微微皱眉。
还不老实！她根本不信自己儿子能拿出什么相关的研究报告。
如果真拿出来，恐怕有可能还是从哪个教授那拿来的。
古天念大学期间，离开魔都前往燕京大学念书，真以为方若云没有关注？
实际上她早就派人默默关注着他。
虽说古天平日里跑图书馆十分勤快，各科成绩也相当优异……但却从没有进入过，任何跟现代科技相关研究的项目、实验。
如此古天，说能拿出相关的研究报告，方若云又怎么会相信呢！
她笃定，古天是在强撑着，骗她！想从她着得到创业的初步资金。
儿子啊！儿子。
妈不是不支持你创业，但……你好歹脚踏实地一点吧！方若云心里不满的想到。
“那你创业初期需要多少钱？”方若云柳眉微挑，目光蕴含深意的问道。
“不需要。”
一句出乎意料的答案从古天口中吐出，方若云原本胸有成竹的眼神霎时惊愕。
“嗯？”
“那你创业的钱……怎么来？”方若云拧眉问道。
“不用妈操心了，我自然是有钱的。”古天乐呵呵的说道，丝毫不上套。
知子莫若母，这句话有时候同样可以反过来听。
对于方若云所思所想，古天心中有大概的猜测，甚至都不用那什么特殊能力。
从始至终，古天压根就没打算从方若云这里得到过什么帮助。
何况……他需要吗？
早在十四岁时，古天就开始布局商业，为了防止原著中通云集团被他人掌控的局面，为了自己有足够的金钱驱使，更为了有足够的力量。
现在古天所拥有的财富，也许体量上比不上通云集团，但现金流、外汇，可是恐怖的很。
此时，方若云怎么想也想不明白，古天如果不找她要初始资金，那这钱该怎么来？
有生以来，方若云突然发现，自己对儿子似乎……并没有她所想象中的那么了解。
思绪至此，方若云莫名的有些烦躁，选择了暂时不管这件事情。
她倒要看看，古天到底是怎么个创业法……
随即……三人在饭桌上，陷入沉寂之中。
很快……三人吃完饭，方若云径直在安保和司机的护卫下，去了公司。
家里仅剩下方若雨和古天两人。
“咂咂……没想到我们的大少爷，居然真的想另起炉灶，自己创业……”
“小天，你到底怎么想的？”
“阿不，现在不能叫你小天了，应该叫你阿天了。”似乎想到什么，方若雨掩面揶揄着轻笑着。
古天闻言，顿时面色一囧……
方若雨还能笑他什么，自然是笑他刚刚在饭前和她嬉闹时的窘态了。
下一秒，方若雨的话，却让古天面色一正。
“话说，阿天，你老实交代，是不是背着我和你妈，藏了小金库了？”
方若雨若有所思的想到，不过转念一想，方若雨又觉得不太可能。
古天18岁后，每个月的零花钱都被严格控制了。
那点钱……想创办个车企？
连个空壳子工厂，恐怕都买不下来。
怎么想也想不通古天创业的钱，到底应该从而来的方若雨，心中无比的好奇。
但看古天那一脸正色的模样，料想对方也不会告诉自己。
既然如此，那就不想了。
方若雨最擅长的就是快刀斩乱麻，对于自己想不通，或者懒得想的事情，通常不会往其中耗费太大的经历。
哼，等你回头公司成立了，自然就知道你小子打的什么算盘！方若雨心中冷哼一声，对于外甥隐瞒事情的态度，感到不满。
这让方若雨，有一种不被信任的感觉。
“好了，小姨，以后你自然就知道了，现在，你不去上班？”
古天一边说着，一边敲了敲手腕上的手表，将腕表上表盘那一面面向方若雨。
方若雨一看时间顿时面色一变。
“糟了，今天还有个很重要的会议……”
说完，方若雨便踩着高跟鞋，迈着两条性感的大长腿哒哒哒的离去。
古天目送着那鲜红色的保时捷离开了别墅，目光幽幽。
他所做的一切，根本上是为了什么？
还不是为了这辈子仅有的这两位……亲人吗？
在母亲和小姨都走了之后，古天也坐上自己的迈巴赫，离开了别墅。
……
一个小时后，古天来到了魔都浦江之畔的一家古色古香的高档茶楼外。
这家叫作藏天阁的茶楼，是一家在此伫立六年的老店……
六年……之所以说这是一家老店，那是因为，在方面五公里内，仅有这么一家茶楼……
而类似茶楼同类型的饮品店、咖啡馆、酒吧……也统统都没有。
要知道，这里可是寸土寸金的魔都。
唯独有来过这家茶楼的客人们……才会知道这家茶楼的不简单。
出入其中者……非富即贵，于六年前，突然出现，背后老板神秘无比。
而一般的客人，通常在意识到这里的不凡之处后，自己身家不够的，也不好意思踏入茶楼之中。
毕竟，凡是有点眼色的，在见到茶楼旁那偌大的停车场，停着的或是车牌让人侧目，或是异常昂贵的轿车后……
都不会如愣头青一般直愣愣的冲进去。
何况，也不是想进去就进去的。
光是门口侍从、安保那一关就不是很好过去。
有曾听闻进入过的人说过，茶楼五楼……只有这家茶楼的会员才能进入。
一个房地产销售老人，给一旁入行没多久的萌新小声科普着。
“那……赵哥……市政府就容许这家茶楼就一直存在下去吗？看着旁边，几乎就都是高档办公楼和商业区……”
萌新抬头仰望着这座有九层的茶楼低声问道。
“嘿……鬼知道这里面到底怎么回事……你赵哥，我也是挺好奇的。”
“但恐怕除非茶楼主人自己出来，告诉大家这茶楼到底干什么的，不然谁知道……除非你也成为里面的会员。”
“那赵哥，成为会员有什么条件呀？”
“不清楚，我也只是听说，据说从商人员，入会费验资不得少于一个亿。”
“嘶……”
刚刚挺稳车子走出停车场的古天，听着路边两个销售的讨论，不由哑然失笑。
古天也没管他们，径直朝茶楼走去。
“卧槽，卧槽，赵哥，有人过去了，不是说这茶楼只有在每周日晚上才营业吗？”
“咦？今天这茶楼应该不营业的才对。”
“可能只是个普通人吧？不清楚，小张，你要不去提醒他一下？”
“别了，万一人家大有来头呢？”
“嗯嗯，说的也是，看戏看戏。”
……
虽然没到营业时间，但茶楼大门口还是伫立着两道若标枪般的人影，光是这安保素质，就不是一般地方的保安可以比拟的。
仅仅是站在哪里，铁血气息扑面而来。
然而……

第十七章：天命科技
然后，就这样一看出身不凡的铁血卫士……却在两个房产销售惊讶的目光中，向刚刚走过去的那个年轻人躬身致意。
这让两人无比吃惊！尤其是那个老销售。
他可是经常路过这里的，无论什么达官显贵，在进入这里时，他从未见过那门神一般的两人向任何人行过礼。
可是现在，那年轻人才刚走过去，两人便微微躬身示意，随后将门拉开。
这年轻人什么身份？销售无比的好奇。
可惜……他无从得知。
古天走进藏天阁的瞬间，古色古韵的顶级华国装修风格印入眼帘。
装修设计师，请的是华国一流的设计师！
整个茶楼建筑，请的是华国一流的建筑公司、工程团队！
茶楼的安保服务团队，请的是华国一流部队的退役军人！
看看！什么叫水平？
这他妈的就叫水平！
从服务细节到整体构造！无形之中抬高逼格……
古天才进来不到五秒，就有一对一专属侍从，上前迎接……
不用想！美女！标准线以上的美女！
穿着古色古香的旗袍，配合典雅的发型发饰……可以让每一个进来的男性，荷尔蒙在体内下意识爆棚！
这就是心理学！进来的顾客要那么理智干什么？过于理智，还如何冲动消费？
所以，为了让顾客更加冲动，五楼以下的装修风格颜色，偏向火热奔放，甚至还带着丝诡异。
为什么要请一流的装修设计师，原因就在这里了。
这里面深谙心理学、暗示等诸多学科的结晶……
咳咳，至于古天为什么知道的这么清楚……
因为他就是这家茶馆的幕后控股人，也就是大老板。
这里，赫然是他国内白手套的基地之一。
而这里的负责人，也可以算是古天的‘老熟人’。
思绪转动，古天一边跟着主管走着，一边暗中观察茶馆里的一切。
古天视线中，正有各个穿着旗袍的美艳侍从，抱着厚实的文件，来回奔走着。
那些……是每天整理出来的信息汇总……
嗯，整个华国的商业信息，都在这了。
谁也不想不到，一个茶馆，居然是个情报机构？！
而且还是服务于商业的情报机构。
商场如战场，一个企业若有这么个情报机构在，自然大有益处。
若有人问，既然是整个华国的商业信息汇总，那顾客总不能只面向一个人吧？
这里面就涉及到几个主要因素了，利益至上、不同商业团体乃至个人，藏天阁都采用不同的态度对待。
这就是为什么藏天阁有会员制的原因之一了。
比如说，会员A出价购买G情报，而会员B也出价购买G情报；同时会员A和B在商业上是竞争对手。
你以为会只卖给价高的一方吗？
不，两手倒腾，两手都要卖……
至于……两方如果知道藏天阁情报来回倒卖的事情？
呵……本来一开始就是透明公开的……客户就算知道了又怎样？除非他不买。
但对手有的信息，自己却没有，正常商人不会犯这个错。
思绪于脑海中一瞬，古天被请入藏天阁九楼的一间雅座之内。
九楼，只有一张简单的茶几，以及几张红木座椅，这里只有藏天阁核心才够进的来。
古天坐在椅子上，自顾自的泡起了茶……等待着藏天阁代理人的出现。
不多时，一阵高跟鞋踩在地板上发出的清脆哒哒声传来。
古天抬头看去……
来人皮肤偏白……宛若婴儿皮肤般嫩白，白里透红，散发着健康的色泽。
最让人瞩目的是，来人的魔鬼身材和妖艳气质，放在娱乐圈里，那都是千年难遇的大美女。
可惜了……从女人手指上的戒指，可以看出，女人已然结过婚了。
不过，古天却清楚的知道，对方已然离婚……之所以戒指没摘下，纯粹是因为还没放下而已。
她穿着一身镂空花纹外衫，里面一件裹胸似的紧身小衣，外加堪堪包裹到臀部的莲叶状的纯白短裙，让她透露着一股鬼魅轻熟的风味。
古天看着对方素白的手轻轻捂住胸口，微微倾身坐下，却还是不经意露出了胸口那硕大一大片凝白。
这……就是胸大的坏处了，买衣服都不容易找到合适的尺寸，还容易走光。
“媚姐，好久不见。”古天挂着微笑说道。
张湄闻言，路上露出温婉的笑容。
“好久不见，我的幕后大老板。”
张湄，古天十四岁时，遇见的一个单身女人，当时的张湄才三十六岁，如今六年过去，张湄四十二岁。
六年的时间，张湄的样貌几乎没怎么变……甚至愈发的年轻，又一个有着不老容颜特质的女人。
让古天觉得有趣的是，张湄的老公……哦不，应该说是前夫，竟然也算是古天的‘熟人’。
曾经在古天记忆中，原著中出现过的地产大亨许俊杰！赫然就是张湄的前夫。
至于张湄的女儿，不用多提，自然是原著中的许俊杰的女儿许心岚了，古天后来通过和张湄聊家常的时候，推敲出来，许心岚也确实是张湄的女儿。
张湄话说完，就从携带进来的文件夹中，抽出了一份文件，将其推到古天的面前。
“这是您让我这几年一直关注的事情，都在这里了。”
古天从茶几上拿起那份文件，嚯！好真够厚的。
至于这里面的文件是啥？
那当然是古天一直关注的，那些或是原著反派，或是原著黄毛的相关资料。
其中包括这些人的身家财产，涉及产业，身处势力……等等资料，甚至连黑料都有不少。
古天一点一点的翻阅着手中的资料，张湄十分沉静的坐在古天面前，身体微微前倾，面色郑重。
张湄一直不明白，古天让她调查这些人的资料做什么。
但张湄还是选择无条件相信，不为什么，就为六年前，她从许家净身出户和许俊杰离婚，甚至吃不起饭的时候。
那时，是古天给了她一份工作，给了她一份体面，一份新生。
自那起，张湄凭借着工作能力和无比强大的上进心，她逐步得到了古天的信任。
然后逐渐被委以重任，一直到现在成为古天的代理人之一，甚至负责着华国商业情报这块的工作。
就张湄个人而言，她是无比感激古天的。
甚至于，若不是古天展示出的智慧和财富，让张湄自惭形秽，她都有种想把自己女儿介绍给古天的冲动了。
思绪转动间，张湄看着古天一页一页将手中的资料翻看完毕，时间已然过去15分钟左右。
旋即张湄看到古天抬起了头，目光灼灼的看向她问道。
“在这里也有四年了吧！有没有兴趣换个地方做事？”
张湄闻言顿时心中一跳，她明白，古天每次过来必有动作。
以往都是收集情报，为下面人提供明确的指向，然后拿钱去投资、收购……或者是持有某些看起来不起眼公司的股票。
而这次，似乎……
张湄心中有些猜测，却不太肯定。
跟随古天六年……张湄等人十分清楚目前古天产业的……构造。
可以说，古天的财富里面，百分之九十都是利用投资、控股等投机倒把的行为，来获取巨额的财富。
唯独……没有自己的产业。
现在听古天这么说……似乎是有打算开始打造自己的产业了？
张湄心中顿时欣喜起来。
给人做代理人，和实际上可以掌控权利的管理人员，本质上还是有些差别的。
别看现在许多名流商贾，见她是藏天阁的代理人，看上去都十分的恭敬。
但实际上，其中冷暖，张湄自知。
思绪一转，张湄期盼的问道。
“老板，您……打算安排我到哪里？”
古天轻轻一笑。
“我有意于做一家属于自己的车企，高新科技，全新的汽车产业。”
“你有没有兴趣？”
张湄的眼底猛然闪过一道精光，熟悉古天六年的她，十分清楚。
古天不出手则已，一出手必然命中目标，打蛇打七寸，快准狠。
别听古天说是汽车产业，就真的只听表面了。
那一次古天做事不是有备而来。
若不是有必定赚钱的把握，张湄等人可没见古天在那种情况下安排过事。
想到这，张湄压制住兴奋的心情，目光沉着的点了点头，同时说道。
……
时间转瞬即逝。
很快就到了次日，古天的日常生活十分简单，四点一线。
家……母亲方若云公司……藏天阁……每天随机选择个地方四处闲逛……
明天，就是周惜文在孟启航的追求下，答应对方交往的日子，古天开始细细谋划起来。
一种莫名的兴奋感，在古天心中升起。
破坏……占有……窃喜……
人，就是这么复杂的动物。
古之驰名双标……我可以，你不可以。
古天思虑着，摸了摸口袋里的那张还存在的纸条。
那是……周惜文给他留的个人手机号码！
思绪收敛，古天拿出了手机，拨通了这个电话！
……
第十八章：孟启航的追求……
嘟嘟…嘟……
简短的几声嘟声后，电话被接起。
“喂？您好，请问哪位？”
电话那头，传来周惜文温柔磁性的声音。
不愧为空姐,想来也是，国内空姐都是经过严格考核删选后，才毕业出来的。
简单来说就是优中选优，美中选美，气质容貌缺一不可。
思绪于古天脑海中一转，古天嘴角微挑，开始战术布局。
“周惜文？”
“啊？”手机中传来一阵慌乱的声音，似乎有所猜测。
“我，古天。”
“啊……啊！是你呀！”
“今天有时间嘛？”古天微眯着双眼寻思一番后询问道。
那头的周惜文闻言，勾人的大眼睛顿时眨了眨，有些没反应过来。
“喂？”古天再一次询问道，周惜文的反应完全在他的预料之中。
“啊！在的，在的，我有时间！”周惜文回答的十分着急，全然忘了，刚刚已经有某个人在电话中，告诉她要在楼下等她的事情了。
“这样，你在魔都对吧？”
“对，我这几天没飞，休息。”
“那……一个小时后，来方圆酒店旁的咖啡馆见面如何？我想晚上请你吃个饭。”
“哦哦！好的！不见不散哦！”穿着丝绸睡袍的周惜文，在电话那头异样的兴奋，听着电话里的邀请，连忙答应着，还挥舞着几下白皙的拳头，异样兴奋。
随后，两人礼貌道别后挂断了电话。
古天也和昨日一般，和方若雨方若云分别，驱车来到了咖啡馆。
方圆酒店，赫然是属于通云集团旗下产业之一。
而附近的商业设施，八成以上有通云集团子公司的参股或干脆是合作伙伴的……
而古天选的这家云梦咖啡馆，赫然就是一家子公司所控股咖啡企业的连锁店。
古天来到云梦咖啡馆后，直接联系子公司负责人，简短的协调了一番后，让人包了场。
他在飞机上时，就通过和周惜文的短暂接触，浅显的了解了一下，这个女人的特制。
功利、利己、追求强大。
一个现代都市中白领阶层所拥有的潜质，她都拥有，一个认得清自己位置，且知道怎么利用自己优势的女人。
古天思虑着，嘴角微翘。
这样的女人……最容易攻略掌控了。
……
而另一边，周惜文所租住的国航航空，专门为公司空姐空少、机务等人员专门买下的小区内，周惜文正在焦急的化着妆。
一套又一套的衣服，在周惜文的身上试过，经过多轮日常试换后，周惜文终于换上了自己较为满意的衣服。
随后便是魔鬼的化妆流程……
待到周惜文画完妆，距离古天给她电话已经过去了半个小时了。
估摸了下路程的周惜文，稍稍有些急切的踩着7厘米高的高跟鞋，就打算出门时，一阵悦耳的铃声再度响起。
古天的电话？
周惜文脑海中蓦然闪过这个念头。
随后她又觉得不是。
因为古天不像是会催促她的人，而且……约定的时间是一个小时后见面。
脑海中的疑惑在看到手机屏幕上的备注后，瞬间消散。
原来是他……周惜文微微撅了下眉头。
电话的对象，不是别人，赫然就是追求他许久的孟启航。
想了想，周惜文决定不予理会。
既然有了更好的目标，周惜文决定全力的追逐古天。
一天多的时间，周惜文已然通过私下渠道答应了一下，虽然信息还不是很清楚，但这个古天确实大有来头。
虽然孟启航也许不差，但对方的家族产业大多不是在国内，这不符合周惜文的心理标准。
思绪一转，周惜文默默想孟启航的电话设置为来电转接后，便径直下了楼，等了一会后，打了一辆的士便离开了小区。
周惜文浑然没发觉，在她的身后，一直有一对阴沉的目光，在注视着她。
挂我电话？……孟启航猛然握紧拽着方向盘的手掌……
这还是他第一次追求女生被拒绝……
一抹冷笑从孟启航的嘴角流露，随即踩动油门，跟着周惜文所坐的那辆的士，跟了上去。
……
接近半小时的路程，如果道路通畅的话，大概二十分钟就能到云梦咖啡馆，但堵着让周惜文晚了半小时。
高挑的身材，和做高级空中服务员长久以来养成的气质，让周惜文一下车就成为了周围男性的焦点。
修长丰腴的大腿，轻熟又优雅的体态，盘拢紧致的头发使嫩白闪耀的肌肤裸露于脖颈之上。
一切，看上去是那么的知性和优雅，当然，配合上周惜文今天的穿着，更隐隐透露着一缕暗示和情欲气息在其中。
古天透过透明的落地大窗，看到今天的周惜文时，眼中也忍不住闪过一丝惊艳的眼神。
国航有佳人，妖娆又动人。
不得不说，周惜文今天的穿着，让古天再次给周惜文添上了一道标签——一个很会打扮的女人。
上身一件轻纱坎肩，于轻纱中若隐若现的圆滑嫩肩，和那紧致的锁骨，丰腴和骨干间极致的平衡，让人视线忍不住顺着肩头滑向锁骨……再其后顺着锁骨之下……
那丰硕震人的圣女峰，包裹在束胸紧身的背心里，令五成男人的视线都忍不住，在其上露出的高挺酥白的乳肤上一扫而过！
更让周围的男人情不自禁在内心大呼，豪放！居然不穿内衣！至少从表象上看是如此的，毕竟百分之九十的男人，其实并不清楚女生还有肉色、透明内衣这种东西……
视线再往下，优雅的半身裙，裙边开叉，那挺翘肥美的曲线下，隐隐露出的丰腴大腿，让人侧目……这里面有腿上包裹着的那高级黑丝袜的缘故……看款私，似乎是裤袜？
再配合那点缀着银色碎钻玫瑰的绑带高跟鞋，绝了！
看来……周惜文很重视和自己的约会！古天眼中露出满意的神情，一边看着无比性感的周惜文踏入咖啡厅中。
周惜文看着咖啡厅内的环境，忍不住心中诧异。
这家咖啡厅，她来过一次。
嗯……某个追求她的舔狗带她来的，一杯咖啡，五百华币往上……简直贵的离谱。
哪怕是乘务长的工资，周惜文也不敢在这随意消费，好在上次有人买单。
思绪一转，周惜文精致的面容上，露出温婉甜美的笑容，不同于一般空姐的制式笑容，周惜文的笑容更像是发自内心的。
就连古天这种昔日经受战火洗礼的铁血冷面男，都忍不住心里一暖。
有趣……
周惜文跨着大长腿，不时露出开叉裙边的黑丝大腿，毫不掩饰的暴露自己的身材优点，散发着强烈的异性气息，来到古天面前。
令周惜文感到有些遗憾的是，古天……居然还坐着，也不起身为她拉开椅子……简直没有绅士风度……
不过……好Man啊！周惜文眨巴着眼睛想道，然后自己坐了进去。
“古大帅哥！中午好……”
“大中午的，你就请一个女士，来到这样的地方用餐吗？”周惜文轻眨美目，流露着一丝妩媚风情，轻声说道。
古天嘴角一挑，眼角微咧……
呵……女人？你在战术之虎面前运用这种低级的战术手段？浅了啊！
古天内心表示不屑，何况……这女人以为自己约她出来干什么？要约她？泡她？上她？
he……tui!
老子又不是牲口、种马、禽兽，什么漂亮女人我都要上，我上的过来吗我！古天内心诽腹着，一边将手伸到桌旁，拿出了一份文件，这是一份合同。
“抱歉，是我考虑不周，也许一会我们可以去用餐……你意下如何？”
“先不说这个，我这里想向周女士了解一件事情。”
古天的话语，正式而又疏远，让周惜文心中为之一跳……
啥意思？约我出来不是约会吗？周惜文脑袋有那么一瞬间停滞。
“什……什么事……情？”周惜文有些结巴的问道，古天的反应完全和她脑海中假设的反应，完全不符。
“呵……”古天轻笑一声后，直接拉开话匣。
“周女士，你已经在国航工作了近八年了吧？二十一岁入职国航，八年时间成为了国航K1767的乘务长。”
古天话未说完的时候，周惜文眼中已经流露出羞恼的眼神，没有任何一个女性，喜欢自己在感兴趣的异性面前随意暴露年龄……而且还是比自己小的异性。
“你调查我？！”周惜文面色僵住，目光不善的说道。
“周女士多虑了。”
“这年头，个人信息很值钱……但也要看这个人是谁了……”
古天的话，近乎直接表示周惜文的个人信息并不值钱，她只是个空中高级服务员而已。
个人的价值，这和社会地位、关系背景、财富资产有关，尤其是在华国。
周惜文听着古天的话，目光有些挫败。
古天注意到周惜文的眼神，心中一顿，心理语言双重打击战术成功，成功压制目标身为国航空姐所养成的职业病优越感。
随即古天继续说道。
“不知道……周女士，有没有兴趣换一份工作？”
古天说话时，那份合同被古天推倒了周惜文面前。
周惜文目光情不自禁转到文件上，那是一个公司的聘请合同，公司抬头是一家叫作天命科技的公司。
“这是……？”周惜文露出疑惑的神情。
“这是我即将创办的一家实体产业公司，未来会往集团方向发展，目前将进入汽车行业。”
“关于公司的介绍，都在下面一份文件里。”古天惬意的喝了一口咖啡，示意周惜文仔细看。
天命科技，就是昨天在藏天阁和张湄商议之后，决定创立的公司……表面上是古天创业出的公司。
实际上却是由藏天阁下属的多家绝对控股的投资公司参股，交叉持股……这样可以持到很好的掩人耳目的作用，至少表面上是这样的。
古天所打算的是，一如既往，他不会一下子走到台前，至少现在不想。
而是交给一个或几个管理人，负责执行他的战略。
其实有了超音速载人材料在手的古天，已然胜券在握。
一句话，随便怎么造……哪怕造出个丑八怪，在全世界都拥有市场，可以赚到不少钱。
随着时间一分一秒流逝，周惜文将合同还有公司简介看完。
周惜文从公司简介的内容还有字里行间可以看出，这是一家刚刚创办的公司。
这本来令她有些担忧，但公司注册资本在一个亿以上，而且是实际资本，这让周惜文有些震惊。
她没想到，古天竟然这么有钱。
而她打听到的消息是，古天只是个非常有钱的魔都二代而已，据说是通云集团的少东家。
现在从这份材料上看，居然不止如此。
周惜文也不觉得，古天会在这个事情上骗她……完全没有必要，因为有心查，一查就拆穿。
所以，周惜文相信这份文件的可信度有七成。
但……这却让周惜文迟疑了。
“承蒙古总厚爱……但我想问的是……想要得到必然要有付出，您……看上我什么了？”周惜文踌躇不解的问道。
……
云梦咖啡厅外……
一辆银白色的宾利轿跑，就那么停在外面，车上的人也不下来，孟启航就这样透过车窗，看着在云梦咖啡厅窗边，聊的火热的两人。
“放我鸽子？见小白脸？嗯……这人是！”孟启航目光深沉的观察着。
他突然认出了坐在周惜文面前的那人……不就是在家族商业战略规划上的一个目标。
通云集团董事长方若云的儿子……古天！
呵……老子还没朝你们下手，居然把手伸到我这来了！
从小到大被赋予极强进攻性教育的孟启航，目光不善看着古天的身影想到。
他将古天这次约会周惜文，视为一个信号。
一个战争，提前开启的信号。
“敢撬我女人？呵……那我可就不客气了……”
……
“我看重你的未来。”古天的眼神有些怪异，他总不能说，他是因为原著中，周惜文担任的是通云集团销售总监的原因，才愿意让周惜文过来任职的吧！
如果世界惯性真如原著中一般，那接下来，周惜文也会如原著故事中一般，从国航跳槽到通云了。
蓦然间！一道灵光自古天脑海闪过，他似乎抓到了什么。
下一秒，电光火石之间！古天猛然想到了很有可能性的一点。
结合系统给出的任务，孟启航现在就在追求周惜文，那……之后周惜文如果任职通云集团，是不是孟启航所指使安排的？
古天的思绪骤然深沉起来，若真的是这样，是否可以表示，孟启航所在的势力已然盯上了通云集团？！
突然，一声叮咚的声音打断了古天的思绪。
那是古天给自己老妈方若云小姨方若雨，以及代理人张湄，才设置的微讯特别提示音。
向周惜文投向一个歉意的眼神，古天拿起手机解锁。
是母亲方若云的消息。
{我晚上有个临时商约……你和若雨自己解决，不用等我了。}
古天看着这则消息，顿时拧起眉头，一种略微不好的预感，在古天心头酝酿。
想了想，古天编辑了跳消息发了出去。
{什么商业邀约啊妈？晚饭都没空回来吃了？}
消息刚刚发出去，不到三秒就有了回应。
{是米联邦那边一个顶级华人商业家族的邀请，孟氏财团的邀请，如果你有空的话，就一起来吧！}
米联邦、顶级华人商业家族、孟氏财团……姓孟！
战术推理能力，猛然在古天心中爆棚！
通云集团目前业务，除了进攻性极强的社交微讯外，其他业务还没完全延伸到米联邦去。
互联网公司，在这个世界，也就近年才兴起。
资本愈加庞大的商业组织，嗅觉虽敏锐，但反应一向很慢。
孟氏财团，没理由这时候跑来参活一脚……
何况……通云集团也不会差到哪里去，与通云合作？不，资本考虑的应该是优先进攻、自我掌握！
所以……这是一次极其不合理的商业邀约！
思绪以极快的速度转动，战地战术猛虎复苏，古天的目光敏锐，似游离，似鹰隼。
下一秒，他的视线捕捉到了停在咖啡厅不远处的宾利轿跑豪车！那里正有一道目光在注视着他。
“周女士，有个题外话，我想请问一下。”古天抬起头，装作不经意间问道。
“啊？！”周惜文茫然不解。
“周女士有发现刚刚来之前，有人跟踪你吗？一辆宾利轿跑，燕京车牌，京A六个六。”
周惜文闻言，顿时面色一僵。
被孟启航追逐了许久的她，如何不知道这是孟启航的车，但……要说出来吗？
思绪转动后，周惜文决定否认。
“不清楚，应该没有人跟踪我吧？”
虽然周惜文否认，古天还是一眼就看出来，周惜文在撒谎。
联系系统任务，孟启航在追求周惜文的事实，那车里很有可能，坐着的是孟启航？
所以，孟启航看到他和周惜文在一起，然后误会了什么？
真相呼之欲出！
特么的！古天忍不住在心中怒骂一声。
老子还没找上门，居然还敢直接找他母亲动手脚？
虽然不知道孟启航打算做什么，但他身为前世看过原著中的一只黄毛，古天决然不允许对方以任何方式接近自己的母亲。
这……触及了古天的底线！不死不休！碾碎成渣！
曾经从尸山血海中爬过的杀气，于一瞬而逝，让周惜文下意思的打了个哆嗦。
在古天的注视下，那辆宾利轿跑缓缓的离开了那里……
随即古天将目光重新投向周惜文，脸上重新展露出笑容。
“周惜文，考虑的如何？”
周惜文思绪翻涌，看着合同上那诱人无比的待遇，她……动心了。
何况，此时面前坐着的古天，不就是她现在想抱住的大腿吗？
深吸一口气，挺起汹涌的胸脯，周惜文决定……答应对方。
“承蒙看重！请给我一周时间，我交接完国航事务后，会向您报道，古总。”
说话间，周惜文已然拿起在桌上放了许久的笔，径直在合同上签上自己的名字。
“好!”
“那，今晚，你有没有兴趣晚上跟随我参加一场宴会？”
周惜文被这快节奏快的有些不习惯……她以为古天在暗示着些什么。
“啊……好。”周惜文轻咬着诱人红唇，答应了下来。
……
PS：下一章，周惜文肉戏。

第十九章：信仰坠落，撒旦低语！
第十九章：信仰坠落，撒旦低语！
之酒店空姐事件（下）【R】重要章节！
几乎瞬间，孟启航就认出了电话那头是谁的声音，可这……这，不是那个空姐周惜文的手机吗？！
孟启航瞬间抓住了重要的点，古天现在正和周惜文在一块。
……
眨眼之间，孟启航已经在脑海中脑补出了许多画面，但他却没想过更多更刺激的事情，即将在他的眼前发生。
“孟启航，来你抬头看。”
“不用转身了，抬头……朝三楼阳台这边看……”古天冷冽的脸上，浮现酷烈的笑意，用不容置疑的口气说道。
下一秒，古天忍不住抽了一口凉气。
他感觉到自己的鸡巴，已然进入了一个相当温暖润滑的空间……
低头看去，周惜文那端庄秀美的臻首，此时正轻蹙眉头，似乎有点不适应古天的尺寸。
“唔……”周惜文精致的脸上，露出些许不适，想要将脑袋往后缩。
在这同时，几乎瞬间，一只大手已然覆在她的脑后，稍微用劲的摁住了她的脑袋。
周惜文眼神中闪过一丝迷惘，疑惑的眼神向古天瞟去。
“继续。”古天冷漠的命令着。
周惜文闻言，只得忍着口中被塞入巨物的不适感，强行逼着自己继续尝试吞咽这根散发着一抹怪异腥味的男人性器。
值吗？……
周惜文不知道，这一瞬间，她只觉得很迷惘，很不适……
这……不是她想要的，她想要的是，她和古天平等的、自由的恋爱，然后步入古天的生活，甚至成为古天的妻子……
从而获得自己想要的一切。
但是……现在。
周惜文脑海中思绪偏偏，可是那又如何，她已然改变不了现状，尤其是古天刚刚给与她的冷冽眼神，让她莫名的不寒而栗。
这种眼神，她也只在小时候，一次跟老师去农村同学家时，在同学家隔壁的杀猪匠身上见到过，甚至……有过之而不及。
古天……杀过……
想到这，周惜文浑身一颤，不敢再继续思考下去，只是遵循着曾经看过的日本爱与生命纠缠动作片的指导下，继续运动着自己的脑袋。
甚至不时伸出素手轻轻的托住古天那两颗硕大饱满的卵蛋。
古天享受着美妙空姐乘务长的服务，微眯起双眼，一颗曾经炙热的心，在不知不觉间，渐渐沉沦。
……
方圆酒店宴会大厅内，拿着手机的孟启航，目光阴霾的抬头看去。
昏暗的灯光下，隐约之间，一个人影正跪在另一个人的面前，头部还在不停耸动着。
霎时间，孟启航瞳孔一缩。
熟悉的人影，猛然代入其中，赫然不差分毫……
特么的……！
紧紧握起的拳头，显示出孟启航并不如表面表现的那般平静。
他，心心念念，想了一个多月的女人……此时，正在别的男人胯下……吮吸别的男人的性器？！
难以言喻的窒息感在孟启航的腔喉涌现，孟启航的脸上，显现出异样的潮红。
他没发觉的是，从宴会舞蹈环节结束后，此时在酒店中的人，已然所剩无几。
而更重要的是，他所带来的那些人，此时已然不在酒店之中……
如果此时方若云在此，就能发现，此时在酒店内的高管，和部分人员……大多都是近年来才进入通云集团的。
而这一切，孟启航都不得而知。
“你就不怕我喊一声，让所有人都注意到你，令你颜面尽失吗？”孟启航面色阴郁的说道。
“不怕呀！你尽管喊！”
“古天，你别太嚣张！别忘了，此时酒店内可不止只有你通云集团的人，更有我孟家的人！呵呵！”孟启航冷冽一笑，面色尽是冷意。
他已然决定，就此和方家撕破脸皮！至少，是和古天撕破脸皮……
而且，从孟启航的理智思维来看，这是古天个人所做的事情，影响不了太多孟家和通云集团所要达成的合作协议。
大不了，多花费点时间，去把通云女王拿下就是了。
各种思绪，孟启航做出了古天意料之内的举动。
“诶？大家快看！三楼那边，这是在干……干……”
孟启航话未说完，一股悚然之意在他心头猛然升起。
放眼望去，此时在宴会厅内，周围尽是一个个身着西装，理着短发的干练男子，一个个正用诡异的目光看着他。
“别看了，孟少，都是我的人。”
手机内的声音，和三楼围栏上传来的声音，重叠在一起，让孟启航顿感大事不妙。
事实上，也是如此。
“你们干什么！放开我！”
“你们知道我是谁吗！放开！”
“嘭！”
“呃……唔!”一声痛呼声在孟启航口中发出，剧烈的疼痛让他忍不住弯下了腰，整个人宛若一只躬身的虾一般。
随后，两边不知何时靠近的西装男人，已然将他的双手双脚用特制的束缚带给捆住。
“让影卫，将人带上来。”古天的声音遥遥传来，顿时又有两名穿着干练的女人，利索的将孟启航给扛了起来，走向电梯。
古天的举动并没有避讳着周惜文，周惜文也听得到古天的一举一动。
这让周惜文十分诧异，古天……就这样和孟启航撕破脸皮，不怕……孟家随后报复嘛？
心里虽然这么想，但周惜文却无力再做出什么，因为此时她已然感觉到，那覆在自己脑后的大手，已然加大的力度，让她情非得已的耸动着头颅。
嫣红的朱唇划过狰狞黝黑的性器，刺激起一大片快感，令古天忍不住深吸一口气。
当然不止于此，让古天忍不住倒抽一口凉气的更有，那温润暖和口腔中的灵活舌头，无比的灵巧调皮，不时刮过他狰狞的龟头。
藕断丝连的晶莹口津，黏糊的连接着周惜文的口角和古天黝黑的性器，从古天的视角看过去，分外的淫糜。
“咕噜……咕噜……”周惜文卖力的耸动着头颅，现在更是伸出素手，轻轻拖住两颗卵蛋，轻轻抚弄。
几声沉稳的脚步声突然传入周惜文的耳中，周惜文耸动臻首之余，悄然用眼角余光偷偷看向右侧……
那里，两个身材匀称穿着干练的女人，正拖着被五花大绑的孟启航朝这边走来。
一股难以抑制的冲动，蓦然从周惜文心中升腾，更……令周惜文感到羞愧的是，她，竟然因为孟启航的到来，感觉到两腿之间的私密部位，隐隐约约发起痒来……甚至是……似乎潮湿了一些。
紧盯着周惜文，细细端详着周惜文美貌的古天，捕捉到周惜文那轻微的蹙眉动作，再抬眼看一眼正在用力挣扎着的孟启航，古天嘴角勾抹起一缕阴险的笑意。
“古天！你到底想干什么？放开我！你们这些小喽喽，知道我是谁吗？！”孟启航面色狰狞的挣扎怒吼道。
然而拖抓着孟启航两只手臂的两女面无表情，只是将孟启航拉到古天身侧三米处，便站直不懂，同时也控制着孟启航的行动，也对跪在古天面前的周惜文熟视无睹、漠不关心。
古天闻声，微微挑眉，扭头看向孟启航，忍不住洒然一笑。
下一秒，古天再次出声。
“惜文，来，站起来。”
听到古天声音的周惜文，眼中闪过一缕迷惘和错愕。
让她停下？古天……这到底想让她干什么？
伴随着异样的念头和丝丝莫名羞愧的心思，周惜文十分顺从的停下动作，一双素手就准备将古天的那玩意藏进裤兜里，将裤子拉链拉好时，却被古天制止。
周惜文眼神瞟了一眼古天那还挺立在空气中的狰狞巨棒，原本已然潮红的面色，变得愈加鲜艳。
她……想到了一个可能。
古天……他，该不会是想，就在这里……把她办了吧？！
想到这，周惜文脸颊发热，妩媚的双目尽是羞涩，甚至忍不住双腿紧夹了一下,然后下意识的左右观察。
好在，整个三楼……就她和古天、孟启航，已经两个不知来头的女人，看上去似乎是保安。
但即便如此，周惜文觉得还是很难接受，她可没有做好在别人面前表演活春宫的准备。
更何况这人，除了两个陌生人外，还有个追求了自己一个多月的男人。
周惜文思付着同时，轻咬红唇眼神犹豫的看着古天，轻声道：“在……在这吗？”
古天脸上浮现出一抹冰冷的笑意，身上更是浮现出曾经那种经历过尸山血海才拥有的气质。
“双手扶着栏杆，然后把屁股撅起来。”古天压根就没准备回答周惜文，而是直接说出了自己的要求，同时伸手拍了拍身旁的栏杆。
周惜文闻言，身体一颤，看着古天，竟有些不敢拒绝。
但，周惜文还是努力争辩道：“我，我不准备在这……”
古天眉头一蹙，面色不虞。
“我没在跟你商量！”
周惜文闻言，面色瞬时惨白，她已然听懂了古天的潜台词。
她，除了服从，别无她路。
此时，周惜文心中忍不住涌现出后悔的情绪，后悔自己如此轻率的签了合同，后悔自己想进入更高的圈子，后悔……
思绪万千的周惜文，面色一黯，却还是缓缓的准过身子，双手轻轻的搭在栏杆上，然而……轻轻的撅起自己丰腻肥美的蜜桃臀。
古天看着周惜文此时完美展现出的曲线，眼中下意识的闪过一缕火热。
呵……
我到底在坚持些什么……为什么还要用曾经的要求来束缚自己。
我应该……释放，压力。
我应该……获得，我想要的。
我应该……不惧一切，随心所欲，权冠天下，才对！
……
才刚刚摆好姿势的周惜文，霎时间浑身一颤。
因为她察觉到，两只带着老茧的大手，已然隔着晚礼服，覆在她的美臀上，然后……一路向下，十分贪婪而又完整的汲取着她大腿上的每一块肌肤，毫无保留……
下一秒！周惜文双腿一紧、一夹，大腿和小腿呈现倒Y字型。
这是因为，那双手竟然撩起裙摆，伸进宽大又修身的裙摆之中，毫无隔绝的抚摸着她的肌肤，更是因为，这双手在……褪下她的蕾丝内裤……
“松开。”
古天冷漠的声音响起，周惜文目光迷惘，轻咬着红唇，颤颤巍巍的松开了两条夹紧的大腿。
霎时间，私密位置一空，一股清凉的感觉替代了那点布料，紫色的蕾丝内裤被褪下。
周惜文十分配合的，让古天褪下了她的内裤。
古天在拿到周惜文的内裤后，却暂时没有更多的动作。
而是任由身下的狰狞巨龙探出裤子，在空气中挺立摇晃着，然后走到了还在喋喋不休，面色狰狞的孟启航面前。
“你很吵。”
“知道么？”
古天面色漠然的看着还在厉声呵斥着的孟启航。
孟启航看着古天手上的紫色蕾丝内裤，心中顿时闪过一缕不妙的预感，不禁面色一变。
“你想干什么！”
“我警告你古天！现在放开我，方家和孟家还有挽回的余地！不然……你就等着孟家的全面报复吧！”
古天听着孟启航的威胁，轻轻的歪了下头，嘴角浮现一缕不屑。
翻来覆去，就是这些威胁，除掉孟家，你还剩下啥？古天心中腻歪不爽的想到，同时他也有点羡慕。
羡慕这些原生土著，在这个世界居然还能拥有世家级别的商业家族背景。
羡慕孟启航，可以不用像他一样背负着穿越到苦主头上的巨大压力。
就可以随意的去泡自己想泡的女人……甚至今晚在见到他母亲方若云后，更是有了那么点像将主意打到方若云头上的意思。
既然如此，还留你作甚？
至于孟家的报复……呵呵！他既然敢对孟启航动手，必然是有直面孟家的底气的。
何况……一个商业家族而已，再强又能强到哪里去。
古天思绪一闪，看着孟启航忍不住笑了起来。
“哈，来，把他嘴给我张开！”古天吩咐旁边两个影卫保镖道。
影卫……古天在国内所拥有的私人武装力量之一，表面上是个安保公司。
实际上，全是受雇于古天的高职业化、私人化的安保人员。
只要古天想，他随时可以在国内拉起一只私人化的轻火力武装队伍。
只是没有这个必要而已，这里……可是华国！
两个影卫闻言，其中一个直接捏开了孟启航的嘴巴。
“嗬……呃……嗬嗬！”孟启航疯狂的扭动着身躯，想到挣扎开两个女人的束缚，然而在专业人员面前，即便孟启航健身过的身体，却显的那么无力。
孟启航从没有想过，两个女人就可以这么轻易的控制他，这……简直让他无法接受。
但，更让他无法接受的事情，却还在后头。
只见，在他的嘴巴被捏开后，古天带着笑容，扬了扬自己手中的紫色蕾丝内裤，然后将其一把塞入孟启航的口中。
“呃！！！唔唔……！唔唔唔！”
一股熟悉却也陌生的微弱腥味和香味，瞬间充斥满孟启航的口鼻之间，那是女人嫩屄所散发的味道，和高级内裤所带的香味，很新鲜……很诱人……
但，此刻，对孟启航来说，却一点都不诱人。
“便宜你了，呵……”
“这是，你追了一个多月的女人的味道，也是我即将……占有的女人味道。”
“感到荣幸吗？”
“孟大少爷！”
古天低语一句后，径直转身。
在那里，围栏旁边……一个体态丰腴的女人，此时还翘着美臀，摆着诱人的姿势，等待着性的激情……和那根灼热狰狞之物的冲击！

之母子舞和酒店空姐事件（上）【R】重要章节！
即便是身为国航航空的乘务长，周惜文的工资放到现在，加上各种补贴，也才堪堪两万出头。
两万块华币，放在普通人身上，那是相当不错的薪资，甚至可以说是小白领，小康薪资了。
但是……对于一个空姐，国航的空姐，而且还是乘务长，这两万块钱就显得有些微不足道了。
说是微不足道那还算客气的了，实际上，每个月光是空姐所要购买的护肤品、保养品，所花费的钱就不在少数。
去掉这些，再算上房租等开销，所能剩下的，比其他职业也多不到哪里去。
空姐职业的光鲜亮丽，也只是表面上而已，其中多少外人难以体会到的难处，也无足道也。
至少……现在古天带着她，所看的那些晚礼服……周惜文曾经想都不敢想。
看着晚礼服旁边所夹着的标价牌子，周惜文有些心惊胆战。
这一瞬间，她突然觉得，想要迈入古天所处层次的圈子，似乎并不是如她曾经所想的那样。
周惜文心神略显恍惚间，已然试完一套又一套的晚礼服。
“好，就这套了。”古天打了响指，目光满意的决定下来。
顺着古天惊艳又满意的目光看去，周惜文的身上，是一套黑蓝相间颜色的晚礼服。
礼服上还镶嵌着点点光芒……那只是点缀，并不是钻石什么的。
但……足够显示身材和气质的设计，让这套衣服配得上这样的价格——九万九千八……
“结账。”古天掏出了自己的会员卡，服务员笑容满面恭敬的接了过去。
周惜文也在这时，瞬间回神。
她突然觉得，她不能够就这样轻易的接受……古天的礼物。
换句话说，她认为这样接受古天的礼物后……到了晚上，再……接受古天的潜规则……
这让周惜文有种将自己当成货物出卖掉的感觉。
“古总……这……是否太贵重了？”周惜文不安的说道，试图打消古天购买这件礼服的念头。
古天眼神奇怪的看了周惜文一眼，他猛然感觉到，周惜文似乎误会了什么。
不过，眼看着和母亲约定的时间就要到了，古天也没管那么多，只是随口敷衍说道。
“只是暂时借给你穿的，算是你以后去类似场合的衣服……”
实际上，若只是国内一般商业合作，古天还不至于如此。
但对方是在米联邦的顶级华人商业家族组织，既然如此，那便不能让人家看清，哪怕是些许无关紧要的细节。
何况，今晚孟启航如果不出所料的话，也会出现在哪里。
这这家，既然敢将觊觎的目光窥视到通云集团，甚至是他母亲方若云的身上，那就别怪古天想方设法，全方位打击孟启航的自信了。
总而言之，彰显实力，又不会直接同孟家闹掰……
周惜文不知古天心中所思所想，在听到古天的话后，心中莫名的失落，和感到些许不忿……
老娘……就这么没魅力吗？
呵……女人！古天看到周惜文怨念的眼神，无语的撇了撇嘴，随后一把扯下周惜文身后的标价牌子，然后径直拉着周惜文的手，走出了商店。
在拉住周惜文手的时候，古天下意识的皱眉，身体微微一顿。
一种难以言喻，又有些略感熟悉的感觉，再次出现在身体中。
不过古天没有细想，便直接拉着周惜文离开。
“好烫……”这是周惜文被古天牵住手时，唯一的感觉……
……
傍晚，天色渐暗。
方圆酒店内外，早已布满了各种安保，一排无比奢华的车队，从马路上驶到酒店的大门。
古天站在方若云身旁，目光跟随着那加长版的劳斯莱斯移动。
“天儿……”
“这次来的是米联邦的商业家族，孟氏财团，你一会负责招待孟家年轻一辈。”
方若云带着集团的大小管理，在古天身前半步处，面色清冷的吩咐道。
“明白。”
车辆停下，侍从上前打开车门，从车上下来两男一女。
为首一人，年轻、沉稳，眉宇间却有着些许阴霾。
其后则是一个中年人和中年妇女，面貌都很普通。
“感谢方总亲自迎接，我不过是孟家一小辈，哪里担得起方总亲迎。”孟启航一展笑容，客气的说道。
一边说着，一边还伸出手，想要同方若云握手。
方若云柳眉微挑，也不介意，直接握了上去。
但下一秒，对方在她柔嫩掌心勾动的手指，顿时让方若云挂起的些许笑容，瞬间消失。
方若云就欲直接撒开手，奈何对方直接用力抓着她的手，过分热情的握了握。
古天在一旁见状，目光变得异常冰冷。
小子，你找死。
还好，握手而已，孟启航不好做的太过分，反而目光挑衅似的看向一旁的古天。
古天嘴角微抽，这……
就这？就这……
这家伙真的是孟家少爷么？脑子有坑吧！
思绪一转，古天压抑住内心的不忿，目前他母亲还在这，不看僧面看佛面，他不好直接同孟启航翻脸。
因此，古天只是用冷漠的眼神看着对方。
孟启航被古天的眼神盯着，莫名觉得心里有些发寒。
这时正有微风拂过，孟启航也就将这心寒当做了身体有些发虚，也没在意。
随后方若云带着管理，以及孟启航一群人，走进了会议室。
两方人马依次落座，坐在酒店临时腾出来的会议室两边。
“我想方总，我们的来意，您应该清楚吧？”孟启航目光灼灼的看着方若云说道。
百闻不若一见，早在见到方若云的时候，孟启航就看过方家姐妹的照片。
那时，孟启航甚至以为照片是P的……
哪有快四十岁的人，长得跟二十多岁的小姑娘似的？
主要是那气质、那身段，简直跟书中的仙女似的。
现在见到方若云，孟启航也不由震惊于对方的美貌，简直不应是凡人所拥有的容貌。
在这一刻，下午见到自己追求的女生被方若云儿子撬墙角的不忿，已然飘于脑后。
这重要吗？
不，不重要！
重要的是眼前的妙人儿……若是能一亲芳泽……孟启航的目光隐晦而又邪异，但还是让方若云微皱了下眉头。
不过现在是商业谈判的场合，方若云暂时没心思放在这上面，何况，这样的眼神，她经历的还少么？
“孟家想合作？具体怎么个合作法，方案我想贵方应该是有所准备吧？”
“不如开诚布公的谈一谈。”
孟启航闻声，回过神来，剑眉一挑。
不愧是传说中的通云女王，这上来就要拼刺刀，还开诚布公？怎么不先把你们通云准备好的方案开诚布公的谈一谈呢？
孟启航思虑着，嘴角露出一丝笑容。
“方总，您看，这就没意思了。”
“通云集团现在手握微讯这颗互联网社交大树，已然立于不败之地。”
“这……总要留点汤给别人喝吧？”
“汤我留了，里面还有不少骨头渣子呢？你要不要。”方若云嘴角显露出一丝冷笑。
虽是合作相邀，但具体操作，不过是想搭上微讯社交这条快车而已。
而通云集团也有意于，借助孟氏财团在海外，主要是米联邦几个州的影响力，进行商业布局。
狼狈为奸，彼此都不是什么好东西。
没关系，耗呗……
古天在角落悄然听了一会后，便直接出了会议室。
简短的交锋，古天已然明白，目前的孟启航绝对还不是合格的商人。
在母亲方若云强势的压迫下，孟启航居然就这样选择了退让？
今日失一城，明日失一国……
做生意，该争的还是得争的，可不带这样的。
目前，会议室内有着通云的高管，方若云的心腹，以及各个安保人员，古天也不觉得可以出什么问题。
何况……谁说古天没在母亲身边安插人的？
这也是古天放心走出来的原因。
不然如果孟启航等人如原著书中的那般禽兽……他还真的上一百二十个心，每分每秒都得防着这些黄毛们。
古天走出会议室，来到走廊抽烟，目光悠然的看向楼下。
那里，宴会大厅。
母亲不仅是为了迎接孟氏家族的谈判，才开设了这次宴会，更有慰问集团员工的心思在里面。
因此，现在通云集团的管理层，还有各个部门的优秀员工，此时都聚集在楼下。
古天还看到，一身华贵晚礼服的周惜文，宛若一个贵妇一般，静静的坐在一旁，那端庄优雅的样子，让旁边的男人都似乎不太敢上前搭讪。
楼下，宴会大厅。
周惜文一脸冷漠扫视了周围一眼，那是一双又一双或是火热，或是暗藏火热欲望的眼神。
习以为常……周惜文根本没觉得有任何不对。
唯一让周惜文觉得难受的是，她被古天带到了这里，古天居然将她丢到一旁，自顾自的忙去了。
同时，周惜文觉得有些挫败。
她本以为，晚上的时候，古天也许带自己回家，或者是别的什么地方。
哪怕是酒店里，周惜文现在内心里也不会觉得那么难受。
更重要的是，她见到了古天母亲方若云带着许多人，迎接孟启航的那一幕。
这让周惜文有些担忧……
担忧孟启航看到自己，担忧孟启航发现自己放他鸽子后，转而在他的猛烈追求攻势下，投入别的男人怀抱。
联想到孟启航的财富……周惜文有些不寒而栗。
进入社会多年的周惜文，十分清楚，财富所带来的影响力，有多么的强大。
可惜，她已经没得选了。
在她下午签上那份合同后，她便彻底上了古天那条船了。
思绪转动中，周惜文没发觉，一道人影此时正向她走来，直到那阴影笼罩住了她。
周惜文下意识的抬头看去，顿时瞳孔一缩。
来人赫然是她现在不想见到的孟启航。
“惜文，你怎么在这？”孟启航似笑非笑的看着周惜文说道，目光富含侵略性的略过周惜文饱满的胸脯，柔嫩的腰肢，再到那包裹在紧身礼服下，坐于凳子上，显得异常浑圆饱满的美臀。
周惜文有些不安扭捏的挪动了下美臀，结结巴巴的说道。
“我……我陪着老板过来。”
孟启航目光闪过一道锐利的目光，敏锐的抓住了老板这两个字眼。
老板？国航领导？还是什么……
“国航的领导也在这吗？”孟启航装作四下张望了一下的模样笑着问道。
周惜文正想辩解时，蓦然心中一惊。
不对劲……
孟启航不可能不知道，她从未跟随过任何国航领导出席过私人宴席……孟启航调查过她的事情，周惜文早就知道了。
所以，孟启航这是……在装模作样？
周惜文思绪转动，蓦地眼睛一亮。
她看到了古天正朝这边走来。
古天挽着自己母亲的手，轻笑着说道：“孟少，怎么？对我的女伴感兴趣？”
孟启航嘴角一抽，啥玩意，就对你女伴感兴趣。
这女人是老子先追的好不！
而且方若云就在旁边，两边刚刚谈完合作事宜，就这……想让我跳坑里？
瘪犊子玩意！孟启航心中怒骂一句，丝毫不上套。
“爱美之心人皆有之，这不看到周女士美艳动人，我这寻思着，打算请周女士共舞一曲吗？”
孟启航的反应极快，看着古天挑了挑眉，似乎在说，老子就是要当着你面，占你女伴便宜，怎么了？
古天玩味一笑，下一秒面色又是骤然一变。
“啊！这，还真抱歉了，孟少。”
“惜文今天不小心扭伤了脚，所以……”
周惜文在一旁闻言，眨了眨眼睛，她什么时候扭伤了脚，她怎么不知道，随即又反应过来。
“哎……好痛，又开始疼了。”
一对美目轻泛涟漪，其中惹人怜惜的眼神，令人动容。
孟启航眼角抽搐，目光不善的看了周惜文一眼后，再次看向古天，瞬间，孟启航眼睛一闪，计上心头。
古天没理会孟启航的反应，他正在心中赞叹着周惜文的演技——演技满分MAX↑……唯一缺憾就是有点矫揉做作了。
古天思绪着，却没发现他挽着的方若云，此时目光有些不对了。
“儿子……你倒是给我解释解释，这个女人是怎么回事？”方若云清冷的美目轻眨，微微侧身凑到古天脑袋旁，轻语道。
古天面色微微一僵，脸上泛起苦笑……这……
孟启航还在这，总不能直接说这是他的下属吧……不然孟启航还不见缝插针吗？
所以，古天没有回答方若云的问题，而是将目光投向孟启航。
“孟少，马上就到舞宴环节了，我想孟少该不会是没带女伴吧？”古天一脸惊讶的说道。
就在古天以为孟启航会就此退去，忍气吞声之时，却见孟启航笑容满面往前一步。
“我还正没带女伴……”
“久闻方总芳华之名，名满商圈，不知可否有这个荣幸……能和方总共舞一曲。”
不仅古天愣住了，方若云也是直接愣了一下。
这……还是头一次有人敢向她邀舞。
古天双眼微眯……若是上辈子他的战友在这，一定很清楚，这是古天像杀人时才会有的小动作。
“不好意思孟少，今晚，我陪方总一舞。”
方若云美目涟漪的看着自己儿子生硬拒绝对方的模样，不禁心中暗乐……自己儿子这是在维护她吧！还真是少见的模样呢！
下一秒，方若云便感觉到自己挽着儿子臂膀的手，被一股力量强行拉动，整个人不由顺着古天被拉走了。
孟启航看着两人离去的身影，有些遗憾，但更多的是愤怒。
一点便宜都没占着，这账，他孟启航记下了！
诶！不对，周惜文还在这！孟启航猛然想起这茬，这时，却听古天的声音遥遥传来。
“惜文，去楼上等我。”言语中充满了不容置疑的命令口吻。
这语气，也让周惜文为之一愣，但她还是很顺从的上楼去了。
孟启航的脸色，顿时变得异常难看。
吃屎是什么感觉，他不知道，但他现在的感觉，绝对跟吃屎了差不多，甚至更加难受。
……
优雅轻柔的音乐前奏响起，负责主持晚宴的通云高管，在宣布了交谊舞蹈环节开始后，便有成双成对的男男女女进入预先设置好的舞池中，灯光也逐渐暗了下来，只余下些许柔和的彩光在宴会大厅上方弥漫。
“怎么，刚刚不是说要请我跳舞吗？”方若云一双美目看着儿子，似笑非笑的说道。
古天讪讪一笑，“妈……还是别了吧？”
谁知，这话一出方若云的面色顿时恢复了清冷的表情。
“什么别了，请自己母亲跳支舞都不行吗？从小到大，我还没跟你跳过舞。”
方若云目光幽幽的说着，言语中那难以言喻的味道，连她自己都没发觉。
古天眼睛闪烁了一下，此时母亲方若云仿若不是自己的母亲，而是一个二八少女站在自己面前撒娇一般。
看着母亲冠世绝美的侧颜，古天不由吞咽了一口唾沫，结结巴巴的回道。
“那……那跳吧！”
……
一只有力略显粗糙的大手，握住方若云的腰肢，让方若云浑身一震，美目微张。
这……是她，从离开父亲以后，第一次跟异性接触，哪怕这个人是自己的儿子，却仍然让方若云感到异常的奇怪。
“妈……我们进舞池吧！”
古天微微抵近方若云那绝美倾城的面容，轻声细语道，随即手掌微微用力，一身纯白OL装的方若云，就这么被古天拉进了舞池。
昏暗的舞池之中，每一对伴侣，都在享受和舞伴在舞池中轻舞的宁静与舒适。
古天和方若云的身体，都略显僵硬。
这不是他们不会跳舞，而是……不适应，尤其是古天。
母亲方若云学过拉丁舞，这古天是知道的，因为小时候，他就被拉着和方若云、方若雨学过。
不过那时，古天还很小，那时古天是没有舞伴的。
而方若云和方若雨则互相做对方的舞伴。
拉丁舞……一个不可避免接触到对方身体的舞蹈。
古天无比清晰的感受到母亲那丰腴圆润的小腿……尤其是在音乐此时已然变得激昂的时候。
他下意识的遵循记忆中的动作，粗糙有力的大手，顺着纤细的腰肢、挺翘浑圆的美臀！一路滑到了大腿上。
遮挡到膝盖的半身裙，在方若云抬腿瞬间，被拉上去了许多，而古天也不可避免触摸到了母亲的大腿。
方若云的古天的身体都情不自禁战栗着。
“嘤……咛，嗯。”
一声发自身体深处本能的轻吟，下意识的从方若云口中吐出。
这让方若雨感到震惊……她……怎么能在儿子面前发出这种声音！
然而，此时她正在和自己的儿子热舞。
记忆和舞蹈本能的带动下，她和儿子正在做着各种舞蹈动作。
下一秒，一只火热的手掌，从她胸口处拂过，似紧非紧……
古天意识有些恍惚，这一刻他才清楚的感受到自己母亲身体的曼妙。
那种在禁忌线上跳跃的感觉，那种试探的冲动，以及一缕缕在身体深处烧起的情欲之火！
莫名而来，无法抑制！
灼热的气息自小腹升腾，狰狞的地狱火龙，已然抬头，高高昂跃发出剧烈的嘶鸣！
拉丁舞——动作。
要命！古天内心闪过这个念头时，他的大腿已然探到母亲大腿根处，紧致的OL裙，被挤压的有些变形。
他能清楚的感受到那神秘地带的火热，更能清楚的看到，自己母亲方若云，通云集团掌门人的满面潮红。
迷离魅惑的双眼，清丽雅秀的面容，如仙似神般的典雅气质……
禁忌的欲望，疯狂在内心死后。
“噗！”
有东西裂开了，出现了裂缝……阴暗的雾霾，正渗透着裂缝，侵入心灵。
古天睁着火热的双眼，死死的盯着眼前的女人，贪婪的将女人的所有，收入眼底。
他想拥有，他想得到，他想占有！
古天从未觉得如此渴望过！
压抑了二十多年的魔鬼，终于被释放了出来。
曾经，古天恐惧、茫然、彷徨、忧虑、焦躁、不安……
对未来，对原著故事情节的恐惧、不确定，迷茫……
直到最近，一个个故事人物在这个世界出现于古天视线中，他们正在世界的惯性下，向着恐怖深渊滑落。
然后，他们会化成恶魔？对吗？！
打败恶魔的，也许不是神灵，而是更为恐怖的地狱之主，魔之王——撒旦。
一点点诡异火热的目光，出现在古天的眼底。
昔日的坚持，有意义吗？
或许没有，为什么他要遵循原著故事的路线，等待着恶魔们上门侵袭，被动防御！
不，他要反击，他要……破开一切虚妄！
复仇，替原身古天复仇，替自己未知被安排到这个世界的命运复仇！
纠缠的欲望，如恐怖的梦噩，彻底的淹没了古天。
……
音乐曲调过半，方若云清楚的感受到儿子身上散发的男性荷尔蒙气息，那火热的身体、躯干！
正在肆意摩挲着她娇嫩柔软的躯体！
方若云此时相当的迷茫和无措。
她感受到，就在刚刚，那只原本还算老实的大手，猛然狂躁起来。
不时揉捏她丰满的臀部，亦或者肆意抚摸她的大腿。
不！舞蹈动作根本不是这样的！
原本被舞蹈动作，情不自禁摩挲起的欲望，如被喷洒了一盆冷水，方若云的理智正在回归。
臭小子！你到底在干什么！方若云在内心娇斥着，却不敢出声。
她怕引起别人的注意，至于怕什么，方若云也不清楚。
但她知道，绝对不能让人知道。
古天的动作，越来越过分了。
他右手直接捂在方若云的脑后，同时将自己的头颅低垂，额头贴上了方若云的光洁额头。
古天喘着粗重的气息，喷涌着火热，目光无比灼热的看着近在咫尺的精致面容。
疯狂！欲望！沉沦！破坏！疯狂冲刷着古天原有的思想意识。
古天也说不上为什么会这样，也无力去思考这些。
此时的他，看着眼前昔日的母亲，宛若有一块美肉在自己的眼中，只想着……只想着将其吞噬！在欲望的口中，绞的什么也不剩。
思绪控制着躯体，躯体跟随着欲望。
火热的手掌，已然顺着丰腴浑圆的大腿，滑到裙中。
方若云猛然瞪大美目，娇躯颤抖，目光中缕缕冰冷视线正在快速凝聚。
“嗯……松……呃！”方若雨搭在古天肩上的手，猛然收紧，尖细的指甲，几乎要穿过衣服，插到肉里。
“松……开……啊！”方若云紧紧夹着双腿，浑身震颤着嘶声低语着。
她清楚感觉到……紧紧是那火热的手掌，触碰到她那神秘禁忌的地方，隔绝着黑色蕾丝内裤……就让她……
古天听着方若云冰冷且蕴含着怒气的声音，感受着肩膀和手臂上的疼痛，眼中闪过迷茫，下意识的松开了母亲。
下一秒，一股力量传来，迷茫的古天被推倒在地。
音乐还在继续，古天迷茫的看着母亲惊慌离去的美妙背影，显得十分无措，
接着，他又无意识的举起自己的左手……
左手手指上，正有着黏糊湿润的粘液水迹，在昏暗的灯光下，闪烁着晶莹的色泽。
母亲……高潮了？
这个念头在脑海中闪过，古天嘴角莫名的挑起微笑，眼中的迷茫逐渐消逝，缕缕邪异的眼神，酝酿在古天眼底。
……
宴会进入下一个环节，方若云早已不见身影。
古天也不恼，而是径直来到酒店三楼。
那里，一身华美礼服的周惜文还在等他。
“吧嗒！”一根香烟被点燃，古天深吸一口。
“你以为我晚上要潜你，对吧？”
莫名而来的问题，让周惜文目光发愣。
淦！哪有这么直白的！老娘不要面子的吗？这让她怎么回答？周惜文在心底诽腹道。
然而古天似乎没打算让她回答，古天的下一句话，让周惜文闻之一愣。
“你知道吗？”
“孟启航似乎对我妈有意思。”
“今天挑逗了好几次我母亲，呵，他想干什么？”冰冷的话语从古天口中吐出，其中的冷冽，让周惜文不寒而栗。
“他想干什么，其实，我不在乎。”
“因为，他不会成功的。”
“但是，我现在要让他知道什么是被扭曲的感觉。”
古天转过头，不再依靠在栏杆上，目光灼灼的看着周惜文，火热又侵略的目光，扫过周惜文婀娜的身体。
“你手机中有孟启航的电话吧？”
“给我。”
“呃，有。”周惜文不懂古天打算干什么，但来自女人的第六感，让她感觉很不妙。
她觉得，自己似乎被拉扯到了一个很不好的事情中。
虽然心里这么想，但周惜文还是很顺从的将自己手机中孟启航的号码找到，报给了古天。
“幺伍幺……”
“行了，别报了，手机给我。”古天说着，一把夺过周惜文的手机。
周惜文见状，顿时一呆。
古天……不对劲，完全不似她见到时的古天，那……粗鲁……蛮横……丝毫不尊重她的感觉，让周惜文感到陌生。
之前和下午，那时如谦谦如玉君子般的古天，去哪了？
假象吗？
然而，古天接下来的话，却更让周惜文感到不适……甚至绝望。
“我知道你是个什么样的女人，你想要财富、地位。”古天自顾自的说着，又微微一顿。
“我都可以给你。”
“但是，以后你就是我的人了，你明白了么？”
周惜文闻言，心中一窒……
什么意思？要包养她吗？
古天目光深沉而又邪异，嘴角微挑起一抹弧度。
“每个人都有价值，我能够给与你价值。”
“但，你得服从我。”
“你懂了吗？”
“现在，蹲下。”
冰冷、命令、不容置疑，古天发号施令。
交换、交易、无可辩驳，周惜文自己选的。
一抹莫名的凄凉在周惜文内心泛起，下一秒，周惜文毅然决然的跪了下去。
“拉开我裤链，掏出里面的东西。”古天嘴角显露着残酷的笑容，命令道，同时目光扫过周惜文裸露着的双肩，和包裹在晚礼服中的丰胸巨乳。
周惜文略微一踌躇，但还是听话的解开了古天西裤上的裤链，略显羞涩又轻柔的动作，轻轻拨动着裤子内那根早已勃起火热的巨物。
然后，将其掏了出来。
巨大狰狞粗长，如一根短棍一般的男性生殖器被掏出来，火热淫糜的气息瞬间在空气中逸散，令周惜文心神瞬间感到些许恍惚。
狰狞巨龙上的青筋交错，看上去丑陋无比。
周惜文轻咬着红润的嘴唇，无比清楚接下来，自己该做些什么。
昔日……那些电影，她也曾经看过，在惊艳上，她的肉体虽然纯洁，但惊艳一点都不必其他人少。
但是……她可从没有打算在这种场合中，给……古天这个啊！
思绪转动，周惜文臻首微抬，仰望古天，用有些可怜的目光看着古天说道。
“这……就在这里吗？”
“对，就在这里！”
“开始吧！”
古天残酷一笑，随即按动了拨通键。
“嘟……嘟…嘟。”
“呵？是不是古家大少爷不理你了？现在才想起来给我电话。”
电话那头，孟启航的声音玩味。
“说吧！在哪里？”
“我在你妈了个批！”古天咧了咧嘴，操着二十多年没骂过的糙话，直接对着电话里骂道。
孟启航：“……”
“？？？”
“！！！”
第二十章：长腿缠腰，相媚内骚【RR】
不知何时，酒店的灯光已然被调整的略显昏暗，本来用于宴会的灯光系统再次被打开。
各种灯光即是缓慢又或者迅速的扫过周惜文性感的身躯，让孟启航看的两眼发直。
可是……也仅仅是发直而已，而且只持续了短短几秒。
几秒的时间，古天的身形已然遮挡住了大半视线……只有从古天双腿间才能看到传着高跟鞋的嫩白双腿。
孟启航的视线里，他看到古天在周惜文身后站定，双手伸到腰间做了什么动作。
不！那不是腰间！孟启航陡然想道，恐怕……是古天在调整自己鸡巴的位置，至于要做什么……
……
周惜文双眼微显迷离，听从着古天的安排，在这里做出了她曾经想也不敢想的事情。
同时周惜文也想了很多，或许……这就是一场交易而已。
她……服从古天，奉上自己的肉体，而古天，则给她内心想要的东西，想到这里，周惜文不由苦涩一笑。
下一秒，周惜文身躯却突然一颤，她听到身后有人正在靠近……而且，在靠近后，居然拿着自己的性器，隔着晚礼服，在她此时灼热的下阴处摩挲。
对方性爱之物的温度，透过短暂的接触，被周惜文感知到，令周惜文的呼吸顿时急促起来。
“呼……嗯……嘤咛。”
周惜文丰腴的双腿轻颤，被裙子遮挡住的两条腿，同时发起一阵酸软的感觉。
就在这时，周惜文突然感觉到身后的男人竟然俯到了她的背上，略显沉重的体重，有一部分转移给了周惜文。
更重要的是，她感觉到那根灼热粗大的鸡巴，此时竟然带着薄薄的晚礼服纱裙，往她嫩屄的位置陷了一陷。
“嗯……”周惜文情不自禁的发出一声呻吟声。
古天的举动，让她确信了，他真的要在这里，就品尝她的身体。
灼热的呼吸喷涌在周惜文的耳朵上，让她的身体情不自禁的战栗。
她感觉到，她的下半身湿润了。
点点细密的瘙痒感觉，蓦然在隐私部位涌现，这让周惜文感到有些羞耻。
“舒服吗？惜文……”喘着粗重气息，欲火升腾的古天，趴在周惜文诱人的胴体上，感受着对方那滑嫩香凝的身体。
听着古天的话语，周惜文撇开了头，却也不反抗什么，只是沉默不语……
但实际上，她没发现，她穿着高跟鞋的那微微颤抖的性感双腿，早已出卖了她……更别提已经隐隐浸湿了一小片的裙摆……
这都清晰的被古天感知到了。
古天嘴角轻佻着一抹恶意笑意，突然伸出了双手。
一手毫不客气的顺着周惜文丰腴的大腿，将裙子撩了起来，另一手则直奔对方丰满挺拔的胸部而去。
被突然握住的胸部，以及大腿上正不停抚摸的那只大手，让周惜文的矜持瞬间破功。
此时周惜文的面色无比的秀红，满面嫣红已然不足以形容。
甚至……连凝白脖颈之下的，都隐隐约约的泛起嫣红之色……
这是，被挑逗起情欲后，一些体质敏感的女人，才会有的表现。
古天也只是在前世听说过，却没想到，今天在这里却看到了。
思绪一转，古天手上动作不停，右手已然抚到了周惜文大腿根部，捉住了那条蕾丝内裤的边角。
周惜文紧张了起来，身体情不自禁绷紧……
要来了吗？……就在这里？……
纷乱的念头在周惜文脑海内涌现，却也阻挡不了古天接下来的动作。
下一秒，周惜文只觉得下身一凉，她的那条黑色蕾丝已然被褪到了腿弯处。
还不等周惜文反应过来，一根灼热的鸡巴紧接而至，已然顺着滑腻的花瓣口，冲进了甬道之中。
“呃！啊！……”
周惜文的臻首猛然扬起，裸露着凝白的脖颈，一双妩媚的双眼骤然瞪大，似不可置信，似难以言喻，似情难自禁……
“嗯……呼……”古天此时也是一愣。
他本没准备就这么进去的，但……周惜文甬道口花瓣上沾染的露水，此时无比的滑腻，是他所没预料到的。
虽然他知道周惜文起反应了，下身也湿了，却没料到，可以这么轻易的去进去。
念头一转即逝，身下性器所传来的美妙触感，让古天的理智在飞快被欲望所淹没。
又来了……古天心中蓦然闪过这个念头后，便趋于本能抽送起来。
凹凸紧致的甬道，给古天鸡巴难以表述的感受，尤其是那深处花芯的位置，恰好让古天巨大的龟头卡在那里……
这导致古天那根又长又粗的鸡巴，此时还有一大半在外面……
“呃……痛，轻点……呜……顶到了……轻点！呃！!”
周惜文难受的呼痛道，然而身下男人的动作，却让她的身体情不自禁反馈出反应，下意识的跟着曾经所看的AV，迎合着古天的动作。
此时她的甬道内，神经传输到脑补的感受，除了一丝疼痛外，还有慢慢舒爽无比的触感，和美妙升天的痉挛感受……
是的，周惜文感觉到自己的甬道正在抽搐痉挛……
这是……这是……？
“呃！啊！呃呃……”
周惜文双目陡然失神，双腿骤然绷直绷紧，她……竟然就这样高潮了。
“嘶！”
古天下意识的倒抽一口凉气，理智隐约回归了些。
仅仅抽送了几下，周惜文就骤然高潮，这真是他万万没想到的。
定睛看了看，浑身上下还在轻微颤抖的周惜文，看着对方背上裸露的大半光洁后背，耳边倾听着周惜文娇喘的声音，不得不说确实是一种极致美妙的人欲享受。
“唔……”周惜文面颊嫣红，双目迷离，只感觉全身上下一阵发软。
令周惜文无法接受的是，这才刚刚开始，她怎么就高潮了……这和她所学到的那些理论可不一样啊！
思绪还未来得及回转，却感受到了身后古天继续耸动了起来。
凝白的背部，白花花丰盈挺翘的美臀，在这些的诱惑下，古天哪里还顾得上控制欲望。
“噗嗤……啪……啪啪……噗嗤！”
粗大又显得有些黑的鸡巴，在甬道口花瓣处快速进出。
鸡巴此时已经沾染满了淫水，更有点点嫣红血迹粘稠其上，这并不是女性之阴物，而是落红之物。
古天也没想到，周惜文竟然是处女,不过，这更得他意。
除此之外，鸡巴每次进入甬道时，更将那鲜红的花瓣给带进翻出，好不快哉。
古天的感受，周惜文不得而知。
可周惜文却清楚无比的感受到了这事情的美妙。
除了最开始那一下，让她感受到疼痛外，其他的和她所道听途说到的感觉，完全不一样。
一阵阵快感从身下快速传输到脑海内，让周惜文近乎疯狂。
一声声从未觉得能从自己口中发出的娇媚呻吟，让周惜文内心羞耻不堪……
可是，来自于身体的本能冲动，根本让她无法控制。
“嗯……啊啊！用……呃！轻点嗯……嗯啊呃……”
“噗嗤……啪……噗嗤……咕唧……”
伴随着抽插声，肉体碰撞的声音，周惜文的呻吟响彻酒店三楼的平台上。
此时，被两个影卫所控制的孟启航，眼睛瞪大的看着这一切。
虽然他看不到周惜文完全的身影，却能从周惜文隐隐显露的些许衣角想象出来，尤其是那对丰腴修长的美腿下，那双美脚此时穿着高跟鞋，正被古天顶撞着导致鞋跟不停离地，然后再敲击在大理石地板上。
从这些，孟启航就能猜到，此刻的周惜文被古天肏的有多么凌乱不堪。
随即他又想到了自己追了周惜文近两个月的事实，顿时内心莫名涌现出一阵酸楚的感觉。
这……算是被带绿帽了吗？孟启航也不确定，可他却能肯定，他从没主动往外送自己没尝过的女人。
孟启航内心难受的思虑着，而古天那边，战况愈加激烈。
古天已经不满足于单纯的抽插，尤其是他只能插入半根鸡巴的情况下。
而随着鸡巴抽送的愈演愈烈，古天隐约感觉到周惜文的花芯处，隐隐有些打开，而里面……似乎就是神秘的子宫……
花芯……也就是子宫口的位置。
从来不是一般男人能够顶的开的，首先男人得拥有足够粗大且长、又尖锐却也不伤人的性器……得足够的坚挺坚硬，才能插入其中。
另外，女方的甬道不能过于复杂，不然开进入其中的难度，将呈几何倍增。
而周惜文，却就是这样一个女人。
虽然古天不清楚周惜文身体里的甬道属于什么名器，却也清楚的感觉到不一般。
那不时蠕动着的甬道内壁，那一点点细小凸起的褶皱……让古天鸡巴每一次抽送，都感觉到无比的酸爽。
那是直奔灵魂深处的快感，那是作用在肉体根本的舒爽！
美妙的体验，让古天愈发沉浸入其中。
“噗嗤……啪啪……咕唧咕唧……噗噗嗤……”
“呃啊！太深了！……啊啊！呃轻点啊……呃！”
随着又一次插入，周惜文不可自已的再次颤抖起来，从花芯处，骤然涌现出了大量的阴精，在湿润火热的甬道内喷涌而出，冲刷在古天的狰狞鸡巴之上，险些让古天心神失守，就此射精。
古天深吸一口气，强行压制住射精的感觉，决定变化姿势。
……
在孟启航的视线里，只见古天的背影，突然伸出手，将一条丰腴性感还搭着高跟鞋的美腿，给高高抬起，直接架到了肩上。
而令一只手则探进晚礼服内，直接抓住一只丰盈山峦，肆意揉捏，丰挺无比的巨乳，在古天手中变幻成各种形状。
此时，孟启航也得以见到了周惜文的一半身体。
遗憾的是，孟启航只能看到周惜文满面迷离的那张脸，以及被高高抬起的那只腿的小腿……
“好润啊！惜文。”古天凑到周惜文耳旁，坏笑着说道，身下动作却不停，继续耸动着，鸡巴从甬道内，带出不少的淫水还有阴精，啪嗒啪嗒的滴落在地上，亦或者在裙摆的遮掩下，顺着狼狈不堪的大腿根部，顺着大腿滑落下去，让丰腴凝白的皮肤，变得更加滑腻和淫荡。
听着耳旁古天的打趣声，周惜文感到一阵气恼。
但随即一阵快速的顶撞抽送，顿时让周惜文的注意力转移。
那只搭在古天肩膀上的性感美腿，在古天的剧烈动作下，脚上的那只高跟鞋有些脱落，可就是不掉下来，十分坚挺的挂在脚上颠簸着。
相当细密的汗水，让微侧着身子的周惜文，显得无比魅惑，非一句香汗淋漓就能形容的了的。
那根灼热发烫的鸡巴，正在蜜穴处进进出出，带出大量白色的淫水。
古天此时干的相当卖力，连屁股上都有肌肉的古天，耸动的频率无比之高，或者这就是传说中的电动小马达吧！
“嗯嗯……啊！好……大……好粗，嗯嗯呃！啊！”
娇媚的呻吟声，不停从周惜文的嫣红口唇中发出，宛若一场音乐盛宴，不过这场音乐盛宴，却是由女人的呻吟和肉体的碰撞组成。
淫糜的氛围弥漫，已然影响到了附近的几人。
两个影卫眼神隐晦又尴尬的互相交换了个眼神，不过受过组织培养的她们，知道在组织最大领袖面前，没有命令径直离去，会是什么后果。
同时，她们心里有些不忿……
她们虽然不如这个空姐乘务长娇媚，但姿色也不差，就算不要他们，影卫里也有不少生的国色天香的女人。
除此之外，她们震惊的就是古天那玩意的长度了和粗度了。
比……她们见过的任何一个男人都长都粗。
而且，那上面青筋缠绕，如果跟古天做爱，那绝对是一种无比美妙的感受，这……她们猜的出来。
思绪转动，两个影卫又不由对身旁的孟启航投以鄙视的眼神。
因为她们看到此时孟启航的身下，已然高高顶起了一个帐篷。
不过看帐篷的规模……和古天的鸡巴，根本无法比较，根本不是一个级别的。
“别看了，再看把你眼睛挖出来。”
孟启航的耳旁突然传来一声低语声。
呼吸粗重的孟启航抬眼看了旁边抓着自己的女人一眼，顿时不屑一笑。
……

PS：发烧呢，不要催更好吧……

第二十一章：场景模拟，这是战术！免费章节最后一章【R】

就这一会嘀咕的功夫，等孟启航再抬头看去，周惜文和古天早已换了姿势。
两条还搭拢着高跟鞋的美腿，不知何时缠绕在了古天健硕的腰间，
圆润的光泽，闪烁在暗淡诡秘的氛围灯下，隐约照射到周惜文脸上时，孟启航还能看到她此时的面容。
面若桃红，非一句尽是春情所能道出。
更让孟启航控制不住欲火喷涌的是，在古天微微岔开的两条粗壮大腿之下，正有一滩晶莹的水渍，更不时有水滴从上面滴落，溅起点点涟漪。
“啊……呃嗯嗯……啊肏死我了……用力！呃呃！要到了！”
“噗嗤……啪啪……咕唧咕唧……”
巨大的鸡巴从鲜嫩的花瓣处插入抽出，每次进出都可以带出点点淫水，不仅打湿了周惜文的晚礼服，也打湿了两人脚下的地板。
古天粗喘着呼吸，感受着那双修长有力丰腴美腿的缠绕，强烈的快感萦绕在身体的每个细胞中。
此时周惜文正用那纤细如玉的手，紧紧的勾着自己的脖子，身上的晚礼服早已凌乱不堪。
尤其是此刻的体位，周惜文和古天正面相对，赫然是传说中玉女上树的姿势。
周惜文全身的体重，全部承载在古天的那根灼热滚烫的鸡巴上，她能清楚的感受到，那根巨大的玩意，此时已经捅进了自己的子宫里，深深的插入到子宫深处。
每一次插入子宫深处时，周惜文近乎忍不住想翻白眼，目前也只是强忍着仅余下的一丁点理智，没有出丑态。
实际上，周惜文却没有发觉，丑态她或许没有露出，但是媚态却依然尽出无疑。
古天看着周惜文微微伸出丁香小舌，不禁勾起一抹笑容。
这是他两辈子来，少有的体验，把一个女人，肏到这种地步。
古天脑海思虑着，瞥了眼周惜文胸前依然跳出晚礼服的两颗巨大桃乳，心里一动，顿时直接来了个略显难度的姿势，将头俯了下去。
女人总是容易感受到异性灼热的体温，尤其是在做爱的时候。
周惜文此刻感受尤为明显，古天一张大嘴直接含住了她的乳头，那是她私密部位里最引以为傲的部位。
如雪乳般干净的乳房，若山峦一般坚挺酥软……在山峰处，更有一点宛若樱桃般粉红的乳头。
此刻，正被一张嘴含住了山峰部分，更有一条小龙在其中不断游动，甚至不时龙尾拍击在山峦之巅的樱桃花山，造成宛若地震般的震动，从内部传来。
这是周惜文的隐私部位，也是她相当敏感的部位之一！
古天体验到了……他才刚刚含住那巨乳，便感觉到腰间缠绕的两条腿骤然拧紧，仿佛要将他的腰夹断一般。
更令他感到刺激万分的是，他那根插入子宫深处的鸡巴，此时正受到一波又一波阴精的冲刷。
“啊……啊啊！呃……呃！来……来……啊！爽……死我了……啊嗯呃……”
周惜文的眼睛骤然瞪大，目光失神，脑海中仅剩下的那点理智灵光彻底消失不见。
她那闪烁着晶莹汗水的软嫩肉体剧烈的痉挛，和古天鸡巴交接的隐私部位，即便此刻还插着一根性器，依旧有源源不断的淫水，宛若激射的水流一般，一股接一股从夹缝处喷涌而出。
周惜文臀部的剧烈颤动，抱着周惜文肥臀的古天感受最深，尤其是此刻他的鸡巴还插在对方的身体里。
剧烈的刺激，灼热的高潮喷涌，甬道内快速颤动的美妙触感，都快速通过神经末梢，传输到古天的神经之中。
靠！扛不住了！古天心中蓦然闪过这个念头。
下一秒，古天只感到腰椎部位猛然发麻，一股无比舒爽中，带着无比灼热的热流，从下身鸡巴中喷涌而出，粘稠的精液就这么直接激射在了周惜文的子宫里。
周惜文甬道内的再次变化，给予她强烈的刺激，身体的本能似乎是为了回应古天，周惜文竟然再一次高潮了！
“呃！啊啊！嗬……嗬！嗬……”
周惜文无意识的张开性感的红唇，露出纯白的牙齿，双眼极度迷离的，视线扩散。
原本紧紧缠绕在古天腰间的一对美腿，不知何时已然跌落，随意的搭在古天的腰上，若不是古天握住对方的腿，恐怕周惜文就直接跌坐在地上了。
曾经一直是国航空姐乘务长的周惜文，哪里受过这样的刺激，更别说她还是个未经人事的处女。
周惜文根本想不到，自己的第一次性爱经历，就如此的刺激。
在这样的场合，恐怖的强度，在别人的注视下。
种种情况焦灼纠缠而成，造成了此刻周惜文无论是身体或心理上，都无比的敏感。
快速连续两次高潮潮吹，近乎让周惜文意识昏厥。
古天将头枕在周惜文的肩膀上，双手绕过周惜文性感双腿的腿弯处，然后搭在周惜文身后的围栏上，轻轻喘息着调整着呼吸。
同时一边感受着周惜文婀娜性感的身材，嗅着对方身上的体香。
就在这时，一声怪异的嗤笑声突然传入古天的耳中。
古天下意识的扭头，循声看去，却见孟启航一脸不屑的看着他。
他在不屑什么？古天疑惑。
下一秒，古天猛然反应过来！
艹？他在嘲讽我？我不行？古天心中愤然想到。
下一秒，在孟启航诧异的眼神中，孟启航竟看到古天那玩意竟然再一次勃起，而且比之前更加巨大狰狞……甚至似乎连长度都增加了一些。
一时间，孟启航瞠目结舌。
古天感受着身体下的坚硬，也是不由微微皱眉。
他知道，他本来的身体不应该是这样的，此时却出现了这样的反应，不然是有一定问题的。
不过，当务之急，还是先解决欲望的需求要紧。
思绪一转，古天轻笑一声，径直抱着已然酸软无力全身倚靠在古天身上的周惜文，蹲了下来。
偌大的晚礼服，顿时变成了床单，周惜文此时根本无力在意地板干净不干净的问题。
至少现在这个姿势，比一直被古天抱着强……
伴随着一声下意识的呻吟声，酒店大楼的内阳台上，再次响起女人的呻吟声和男人的喘息声，以及……肉体交错碰撞的声音。
……
与此同时，距离酒店不远处，依旧灯火通明的通云大厦内。
属于方若云的专属办公室中，一道倩影正缩在办公室的沙发上。
这人，赫然是方若云。
此时方若云的脸上，带着两抹红云，美艳不可方物，那性感纯净的嘴唇，更是一张一合在嘀咕着些什么。
“天儿长大了……”
“这是正常的反应……我……我不应该，就……那么离开。”
“这不是天儿的错……是……是我的问题……”
“看来……得赶紧给天儿找个女朋友了……”
方若云口中一直嘀咕着，眼睛出神愣愣的看着茶几，脑海中还在回忆刚刚在公司宴会上的那一幕。
思绪中隐约之间，方若云似乎还能感受到那两张灼热的大手在自己身体上温柔抚过的感觉。
那是……属于儿子的手。
一股禁忌、羞耻的感觉，出现在方若云的心中，她到底在想些什么？那可是她儿子！
方若云深吸一口气，从沙发上站了起来，走到办公室的‘正冠镜’面前，美目仔细端详着镜子中的那个自己。
往日里，别人常说她宛若仙子入凡，方若云也只是一直当阿谀奉承的话来听。
而此刻……方若云却觉得，似乎、好像，是那么一回事。
尤其是在，今晚自己的亲生儿子，都忍不住……对她起反应之后。
方若云一边思虑着，一边伸出素手，轻轻抚着自己的脸颊。
她一直知道，自己很美，很漂亮。
这让她在平日里的商业圈里，颇负美名，同时也带来了不少负面影响。
甚至有人乱嚼舌头根，说她是靠着身体上位，才得以掌握通云集团的，虽然这种言论，在她开始全力掌控通云集团后，表面上已销声匿迹，可却不代表没人依旧这么想。
方若云的手继续向下抚去，顺着光洁修长的脖颈，抚过锁骨，一根纤细纯净的中指，滑到工作装的胸间。
今天的她，穿的是束胸款的西装，若是脱掉西装，里面就剩下半截背心，堪堪遮住挺翘的丰乳。
方若云的手指，在胸前止住。
一直以来，她都对自己的美，没有太过深入的概念。
但此刻，她有了。
连自己的儿子，似乎都忍不住对她动了异样的心思，这还不能说明什么问题吗？
是她自恋了吗？当然不是。
方若云的理智分析着今晚和儿子古天见面时的一切场景，在心中快速复盘……
即便感受到禁忌于羞愧……但为了儿子。
方若云还是强忍着这种令她不适的感觉，回想着今夜发生的事情。
思绪再三，方若云依旧得到了这个结果。
古天……对她，似乎产生了异样的情感。
传说中的恋母？
自己的儿子不会是那种人吧！方若云一对柳眉轻蹙，似有不喜，似有欣喜，却也带着一些无奈。
接下来……她和古天的相处……该如何处之。
这让以往在商业上谋略无双的方若云，有了些许迷茫。
……
时间过的很快，很快就到了下半夜……
在龙京银行忙碌了一天的方若雨回到了家中，却意外的发现，家中空无一人。
自己的外甥不在家，姐姐也不在家……
但所幸，早已感到疲惫的方若雨并没有想太多，便直接回到卧室，躺倒在床上沉沉的睡去。
于此同时，通云大厦虽不再灯火通明，但依旧有不少楼层亮着灯光，其中也包括董事长办公室。
看起来，方若云今夜是不打算回去了。
实际上不仅是方若云没回去，其实古天也没回去。
方圆酒店的一间高档VIP套房内，此刻却上演着一出怪异的情景……
一个空姐模样的端庄女人，正一脸战战兢兢的看着另一个男人，男人的手中还拿着一柄水果刀，正挟持着另一个看上去差不多大的男人。
这空姐模样的女人，赫然就是周惜文。
此刻的周惜文，不知何时换上了一套空姐制服……赫然是古天在飞机上和周惜文初遇的那一件衣服。
不过却略显不同，此时传在周惜文身上的这件更加的紧致……似乎小了半号的感觉。
这是古天让人准备的。
是的，他准备玩一出制服诱惑。
现在，他正拿着水果刀，架在一脸惊恐的孟启航脖颈上。
“周乘务长！你老公在我手里！我劝你不要报警，更不要做出什么让我过激的举动！”
‘匪徒’古天一脸凶狠的说道，说话间，架在孟启航脖颈上的那只手更用力的紧了紧，瞬间就是一道浅显的血痕出现在孟启航脖颈上。
“不！不要，不要动我老公，你要什么？你要钱？我这有……”周惜文一脸惊恐的模样，一边说着一边拿着自己的名牌小包翻腾着。
没几秒，周惜文便从包里翻出好几张华币，十分慌张的朝古天丢去。
古天看着周惜文的表现，心里赞叹道：这周惜文，做什么空姐，不做演员实在可惜了。
然而实际上古天不知道的是，周惜文以及孟启航，是真的被古天刚刚的举动给吓着了。
瞬间勒出一道血痕，换哪个正常人不怕？
尤其还是周惜文这样的弱女子，她只想着傍上古天这条大腿，可没想着变成杀人从犯啊！
也正是因为此，周惜文下意识的被代入了戏中，按照古天给与的角色剧本，本能的代入了进去，以至于孟启航都有些入戏了。
本来孟启航就追求了周惜文一个多月，算是花了心思颇多的一个女人。
此刻听到周惜文一脸慌张，满眼深情的叫自己老公，孟启航哪里能没有反应。
“唔唔！唔……”
遗憾的是，此刻孟启航的嘴巴被堵着，他根本说不出什么话来，他的口中还塞着之前周惜文的那条蕾丝小内裤。
思绪一转，古天看着周惜文丢过来的钱，眼中闪过一丝微妙微翘的贪婪之色，然后又是摇了摇头。
“钱？”
“不！你觉得为了钱，我有必要挟持别人吗？”
“看到我手上的这水果刀没有？”
“至少有5条人命，在我这刀上！”
“刀虽小，却也能杀人！”
古天面露狰狞嗜血之态，那真实的杀气，让周惜文为之心颤，甚至忘了自己在演戏……
“那……那你要什么？我……我都可以给你。”周惜文目光惧怕的说道。
古天闻言，挑眉看了一眼周惜文。
目光顺着周惜文那身别致的空姐制服，缓缓移动。
从精致端庄的脸蛋，到被青花瓷衬衣包裹住的高耸山峰，划过红色腰带再到被深蓝职业裙笼罩其中的丰腴美腿，最后再到脚上那鞋跟5厘米高的高跟鞋。
‘匪徒’充满欲望的眼神，让周惜文胆怯的后腿了几步。
“哎……”
突然，周惜文惊叫一声，下一秒整个人便跌坐在地上，却是不小心向匪徒展示了自己裙内的深蓝蕾丝内裤……
那是一条丁字裤……也是古天为她准备的。
“真的……什么，都可以吗？”
‘匪徒’古天看着周惜文，目露隐晦光芒，扫视了周惜文几眼后，一字一句缓缓的问道。
“可……可以。”周惜文怯弱着结结巴巴的回答着。
“那好，那你……爬过来！”
“把手举起来！举过头顶！”古天一脸阴狠嘱咐道。
周惜文闻言，正要爬起来的动作微微一顿，然后跪在地上朝古天爬了过去。
“唔……唔唔！”
孟启航看着这一幕，口中唔唔个不停，身体用力扭动着，但脖颈上那抹冰凉，却让他根本不敢做什么大动作，这轻微的扭动，又如何挣脱开古天呢？
更别提，他的双手双脚，早已被束缚的紧紧的。
此时孟启航的心中，莫名的感到心痛。
似乎……自己真的就是周惜文的老公，此刻自己也真的受到匪徒劫持……
似真亦假的感觉，让孟启航产生了一种自己在做梦的错觉。
而此时，周惜文也在地上用膝盖，缓缓的挪了过去，在路过孟启航身边时，更是神色悲戚的看了孟启航一眼。
有道是，红粉佳人动人心，绝色佳人的眼神，最能勾魂。
可以说，周惜文这如泣如诉的眼神，瞬间将孟启航的魂给勾走了，更将他代入了更深沉次的臆想之中。
控制着孟启航的古天，清晰的感受到孟启航变得粗重的呼吸，以及那是不是绷紧的手臂。
这是，一个男人在发怒时，才会有的下意识小动作之一。
入套了？
呵呵，既然如此，那就可以接着进行下一步了！
古天思虑着，面上却低头对周惜文邪异一笑。
“想要我不杀你老公吗？”
面对古天的提问，深知自己在演习的周惜文，毫不犹豫的点了点头。
“想！”
“那来，解开我的裤腰带。”



第二十二章：思维陷阱“VIP”【R】
听到古天的命令，周惜文停顿了一下，一双美目中尽显哀怜之意，随即又抬起头看着‘匪徒’古天说道。
“你想做什么？”
“想做什么？”古天邪异一笑，尽显欲望目光。
说话间，古天没有持刀的那只手陡然用力，将原本拽着绑在孟启航身上的绳子扯了一把。
顿时，孟启航直接面朝地狠狠摔在地上。
“哎哟！”
孟启航吃痛，当即痛呼出声，他能感觉到自己流鼻血了。
也正是这一摔，似乎让孟启航有些清醒过来，没有全身心沉迷到古天给他营造的情景里去。
然而……就在这时，周惜文的呼唤声，却让孟启航再一次沉入其中。
“老公!你怎么样？”周惜文快速扑到孟启航身上，一脸疼惜的说着，浑然不管自己的那对丰硕巨乳顶在了孟启航的身上。
周惜文的喊声，以及那关切的神情，都让孟启航感到有些神情恍惚。
孟启航眼神中带着些许迷茫的神情，落入古天的眼中，让古天心中不由暗自点头。
U-ZX88，类似迷幻剂的一种。
在国际上，常用于各种情报机构，策反、反审讯训练、俘虏训练等多种场合经常使用这种药剂。
该药剂无色无味，可以使用喷洒的方式，挥发到空气之中，让人神不知鬼不觉就中招。
今晚，古天也使用了这种药剂。
酒店房间内的中央空调管道内，早已被古天安排人加入了这种药剂，只不过加大了剂量。
嗯，只面向这个房间的管道，其他管道线路，暂时被切断。
至于为什么要这么做，自然是因为……总不能就直接将孟启航放走吧？
古天可没有为自己树敌的习惯。
因而，他决定！
使用上辈子的一种技术手段……催眠……奴化……摧毁——孟启航！
思绪在脑海内一闪而过，古天看着两人的反应，心中暗暗吃惊。
三人中，除了他之外，周惜文和孟启航都没有服用免疫药物。
所以此时的周惜文似乎也将自己代入其中了。
有趣有趣！
这样玩起来才给劲……古天依旧不曾发觉自己内心的黑暗，只是肆意的将自己心中的想法，放大了出来。
“他没事，不过接下来，他能不能有事，就取决于你懂不懂事了……”
古天脸上带着冷冽的笑容，半蹲着拿手中的匕首在周惜文的脸上拍了拍。
带着些许血丝痕迹的冰冷匕首，轻轻的拍打在周惜文如玉般的皮肤上，发出清脆的响声。
周惜文抬头恨恨的看着古天，目露怨意，看样子似乎真的将自己当成了孟启航的妻子一般。
“那你到底想做什么？！”周惜文冷着脸恨声道。
古天嘴角一挑，充满欲望的目光，扫过周惜文已然半开的衬衫领口，贪婪的注视着其中那抹丰满凝白，然后再次站了起来，走到了周惜文的面前。
周惜文见状，原本冷然的面色，不由爬上两抹红云，那羞意的桃花红，迅速向面部扩散。
在周惜文的视线中，此时的古天，正顶着一个巨大的帐篷，就那么直愣愣的站在她的面前。
事到如今，周惜文又如何不明白古天的意思……此时的周惜文，已然在药物的作用下，九成投入到了情景扮演之中。
“解开它。”
古天冰冷的话语再次传入周惜文的耳中。
周惜文抿了抿鲜艳诱人的饱满嘴唇，目光看向旁边自己的‘丈夫’孟启航，眼神中尽是踌躇。
“唔唔！唔唔唔！”孟启航快速的摇着头，不停扭动着身躯，更将自己的头颅朝古天腿上撞去，口中不断呜咽着，示意周惜文拒绝他。
古天见状，抬起脚就是一脚，狠狠的踢在了孟启航的腹部。
“呃唔！”孟启航惨哼一声，整个身子顿时弓成虾米状，额头上冷汗津津泛了出来。
“你不要打他！”周惜文连忙扑过去，扭头朝古天嘶吼道。
那护犊子的模样……还真是情深意切啊！
虽知道这是自己安排的情景剧，但是古天的心中还是忍不住泛起了一丝酸意……
这算啥？自己找罪受？古天嘴角微扯想到，这可不行！一会得让这娘们爽上天！哼！意志如此不坚定，居然就这样被药物影响了。
“那你还在等什么？”心情不爽的古天低头说道，眼神中满是不满之色。
听着古天的催促，周惜文咬了咬牙，最后扭头看了孟启航一眼，这一眼，眼中充满了决绝和纠结……以及还有几分的悲哀……
“嗞……”
裤链被拉下，清晰的声音孟启航也听得一清二楚，他瞪大着眼睛，看着自己妩媚端庄的空姐乘务长妻子，就那么跪在‘匪徒’古天的面前，却什么都做不了。
只能整个人宛若一只泥鳅一样，在地上扭来扭去。
古天的身下，巨大的性器暴露在空气中，散发着淫糜火热的气味。
{好大！比老公还大……}周惜文的心中蓦然闪过这个念头，已然忘了，这就是剧本上所写的角色心理状态……
下一秒，灼热的触感，猛然怼在了周惜文吹弹可破的皮肤上，让周惜文惊恐的往后一缩。
古天见状，脸上顿显不满，径直伸出手，按住周惜文盘着端庄发型的臻首，朝自己下身摁去。
“快点！握住它，然后含住它！”
古天的声音在周惜文耳边回荡，周惜文又双叒叕再次看了孟启航一眼后，竟然真就伸出了手，握住了古天的狰狞巨龙。
冰凉的柔嫩小手，握住了火热滚烫的巨龙，美妙的触感，顿时让古天浑身一颤。
一种舒爽至灵魂的感觉，从脊梁尾骨处喷涌到脑海神经中。
“还在等什么！”古天眼神瞥了一眼周惜文，再次催促道，他可不满足于此。
周惜文坚挺的鼻子微微抽动了一下，她下意识的闻了一下这根性器的气味，淫糜的气味顿时冲涌到嗅觉中，让周惜文脑袋一片空白。
接着，周惜文微微张开了饱满的双唇，然后缓缓的朝有些泛黑的巨龙凑去。
温润的触感，触碰到狰狞蓬勃的龟头上，似火星撞地球，似点燃了炸药！
蓦然间，一股巨力从周惜文臻首后传来。
“呃唔！”
周惜文妩媚的双眼，顿时瞪大，视线下瞟。
一根巨大的鸡巴，就这么直挺挺的插入到了她嘴巴深处，近乎要插到喉道的位置。
这中口含巨物的感觉，让周惜文近乎忍不住想翻起白眼。
好在下一秒，摁在她后脑勺上的手就收起了力气，让周惜文得以有喘息之机，将臻首微微后退。
插入美妇空姐乘务长口中的鸡巴，除了龟头外，再次出现在空气中。
然而却和进入前，有所不同。
此时这根灼热泛黑的鸡巴上，已然沾满了湿润的津水。
……	
（凌晨还有一更，饿了，吃晚饭去。）


第二十三章：心灵深渊，群魔肆虐“VIP”[R]
在灯光下闪烁着晶莹色泽的津水，闪烁着点点光芒，令空气中的淫糜气氛再次升温。
正当周惜文以为‘匪徒’古天，准备将行为的主动权交给她的时候，摁于她后脑上手掌再次用力。
“噗……咕噜！呃唔！”
意想不到的动作，让周惜文错愕不已，不禁瞪大了眼睛，巨物的突然插入，令她忍不住翻了个白眼。
“咕唧……咕噜…咳！唔嗯……”
“啪啪……啪啪！”
周惜文一对美目中闪烁着惊恐的神色，双手不断拍打着古天裸露着的两条粗壮大腿。
一旁的孟启航看着这一幕，近乎睚眦欲裂，双目圆瞪身躯扭动着，再次蠕动到古天身旁，用头颅撞击着古天小腿部位，以期可以撞动古天，让古天不再凌虐他的‘妻子’。
周惜文和孟启航，此时似乎都沉浸其中，并没有发现不对的地方。
而古天，也借此，感受到了一次夫前目犯的感觉。
实在是相当的刺激……这种与众不同的感觉，给古天的内心再次蒙上了一层阴霾……
只是，这一层阴霾，连古天自己都并未察觉。
看着面露挣扎之色，有些痛苦蹙眉的周惜文，古天感觉到强烈的欲火，在小腹处升腾。
原本已经显得相当粗长大狰狞的鸡巴，此时变得愈加可怕。
这一点，周惜文感受最深。
前两秒匪徒的鸡巴，只不过给周惜文一种涨满口唇内部的感觉，而此时却近乎要将其中撑爆了一样。
“唔……咳唔呃……咕唧、咕噜……咕咕……”
鸡巴在口唇处快速抽送的声音，在室内响起，回想在三人耳边，除了古天，另外两人内心都纠结痛苦无比。
[我在自己丈夫的面前，和其他的男人口交了！呜呜，对不起，启航……]
无声的泪水在周惜文妩媚端庄的面容上流下，思绪于脑海一闪而过，似乎已经认命，尽管口中被涨的有些难受，但周惜文此时却不再强烈反抗古天。
古天感受到周惜文的动作，眼中闪过一次诧异，还以为周惜文出戏了。
结果，低头一看，看着周惜文满是悲凉的眼神，古天顿时挑眉……
与他想的不同，此刻的周惜文已然是相当沉醉的状态，将一个被匪徒强行口交的妻子，表演的入木三分。
或者说，与其说是表演，不如说此时周惜文完全代入其中，真正的将自己当成了孟启航的妻子。
古天的暴行还在继续，脚下的孟启航似乎已经筋疲力竭，古天也不再满足于单纯的口交。
“来，自己动！”
古天松开摁在周惜文臻首上的头颅，嘴角轻跳笑着说道。
周惜文眼神有些麻木，闻言只是抬眼看了古天一眼后，然后十分顺从的努力张开口唇，深深的将满是口水津液的黝黑鸡巴，吞咽了进去。
“咕噜……咕咕……唔咕咕……”
淫糜的口交声音在宽大的室内回响，孟启航绝望的看着自己的‘妻子’，此刻无比顺从的用素手拖住‘匪徒’古天的卵蛋，原本端庄妩媚的脸蛋，却显得有些怪异，那是被鸡巴塞进去后鼓起的腮帮子，不时的缩小，紧接着涨大……这是进进出出的鸡巴所造成的现象……
似乎已经习惯了鸡巴的尺寸，似乎也沉入其中。
周惜文原本略显麻木的双目，不知何时闪过一丝荡意，臻首前后摆动的频率越来越快，甚至不时有相当令男人精神亢奋的呻吟，从喉中发出。
古天看着周惜文的表现，心中有些怪异。
或者，这就是贴合原著里的那个周惜文的表现……现在的周惜文，算不算是另一种原著角色的体现？
以及周惜文的本性，或许就是如此。
对豪门的渴望，对金钱的追求，对自身所处位置的不满足，令她认识他后，就开始想要勾搭上古天了？
本质上，也许就是高配版的拜金女……
古天一边在脑海思虑着，一边却感觉到自己脊梁尾骨处有酥麻感隐现。
这是要射的前兆啊！
艹！周惜文的口交有点功夫？古天简直不可置信，要知道周惜文是个处女啊！
这在酒店三楼阳台上，强行夺取了周惜文的身体后，古天就知道了，这百分白是个原装处女。
年近30，保养的极佳的处女！
思绪一转，古天当然不想这么快就缴枪投降；他猛然伸出手，摁住了周惜文头发散乱的臻首，不让其继续动弹。
感受到古天的动作，周惜文迷茫而又疑惑的眼神，抬眼向古天看去。
古天咧嘴一笑道：“去……去漱口。”
周惜文顿时呆了一下，眼中闪过一丝愤怒，随即又被掩盖，却又十分顺从的松开口中的口棒。
“噗……”
淫糜清脆的鸡巴拔出声，落在孟启航耳中无比的刺耳。
孟启航有些魔怔了，他原本不甘麻木的眼神，渐渐有了神采。
不过这眼中的神色，却不是什么好的神色，而是仇怨……
他恨！他恨自己的妻子！在自己的面前，竟然如此顺从匪徒，居然连反抗都不强烈反抗几下！
就那么温柔的替匪徒口交起来！
这还是他认识的那个乘务长妻子吗？那个端庄贤淑，在外界被奉为国航女神的空姐吗？
呵……女人！
婊子！
孟启航痛苦又仇恨的想着，眼神却看着自己的‘妻子’，扭动着丰满挺翘的肥臀，朝卫生间走去。
……
几分钟后，周惜文再次从卫生间里走了出来。
依旧是那身空姐制服，而且还打理了一番……这让孟启航的内心更加不甘，更加扭曲了……
孟启航的想法，周惜文不知道，此时的她心中也颇为不平静。
她的思绪，正按照着原本给的剧本，进行着催眠式的脑补。
[呵……丈夫？这就是自己那个大少丈夫？居然就这样将自己送给了别人？]
[真的以为她不知道吗？这都是自己那个垃圾性无能丈夫孟启航，跟其他大少玩的换妻游戏！什么匪徒可以跑到这种级别的酒店来？！]
思绪翻涌着，周惜文的心中愈加悲凉。
若是古天得知周惜文心中所想，便会直呼，这就是U-ZX88的功效！反间策反神药！
古天看着又整理了一番的周惜文，眼中闪过满意的神色……然后一步踏出，整个人骤然贴近了周惜文，一只有力的大手，直接搂住周惜文纤细柔嫩的腰肢，令周惜文整个人都贴合在他的身上。
一对丰硕耸立的巨乳，紧紧的压在他的胸膛上，藏于牡丹花纹衬衫内的高峰，近乎要炸出来一半。
“嗯哼……”
被古天骤然拥紧后，周惜文顿时情不自禁的娇哼了一声。
女人发自本能的呻吟，那是男人印刻在基因深处的剧烈催情药剂！
感受着隔着空姐深蓝套裙，死死顶在她小腹部位的坚挺火热，周惜文原本略显冰冷的脸上，闪过一丝红晕。
那娇羞的模样，看的古天食指大动。
随即，古天不再忍耐，径直俯首吻了下去。
“嗯……唔……”
娇软的舌头……

第二十四章：夫前目犯、扭曲之厄[RR]
夜色下的魔都，总是显得那么的迷人。
这里有寻常人想要的纸醉金迷、醉生梦死，也有人生的攀登者们，想要的无数机会。
方圆酒店，魔都之名大酒店之一，落座于黄浦江畔，离大名鼎鼎的通云集团总部，不过千米之遥……
高档酒店嘛……总有好事者，喜欢在脑海中给高档酒店脑补出各种鸡零狗碎奇形怪状的故事。
然而实际上，像大部分看过AV的男生可能所想过的上司潜规则女下属，奸夫淫妇偷情的戏码，在高档酒店中并不多见。
现在的人，富裕了，也‘聪明了’。
能选择隐秘的地方，谁有会去选择如酒店一般的地方呢？这样是会留下痕迹的。
张俭也是这么想的，然而令他万万没想到的是，今夜他居然能在如此高端的酒店内，窥听到这样的事情。
[隔壁……有夫妻被匪徒绑架了吗？听起来，似乎还是什么航空公司的空姐？]张俭在心中暗暗想到。
他在思虑着，要不要报警……
就在这时，张俭所处酒店套房的隔壁，再次传来声音。
“呃……唔，求求你……不要~呃啊！”
伴随着一声痛呼声，以及男人奇怪的呜咽声后，则是肉体剧烈碰撞的声音。
早已是过来人的张俭，自然明白这是什么声音。
[这匪徒有点嚣张，女的都叫的这么大声了！这是真的不怕别人听见么？]张俭心里无语的想到。
他刚刚无意间想到了一个事情，那就是今天的方圆酒店早已被包了下来，用于通云集团的员工宴会。
按理说，这样的情况下，方圆酒店这样的高档酒店不应该发生这样的事情才对。
可现在事情却很怪异的出现在了他的隔壁……
除非……除非那个匪徒就是方圆酒店内部的人！
想到这，张俭心里一怂……
下一秒，张俭将心中仅有的一些报警的想法，快速消灭在了脑海中。
方圆酒店是谁的产业自然不用说，能手眼通天在酒店内干这种事情的，地位绝对不会低到哪里去。
甚至很可能隔壁那对夫妇，就是方圆酒店内的员工！张俭打消了报警的念头后，心中反而充满了八卦的想法，甚至于……还想一探究竟。
这个念头一起，张俭的心中宛若烧起了一团火，在心中燃烧起熊熊烈焰，怎么压也压不下去。
张俭瞥了一眼套房的阳台，心里不停默念着。
[就看一眼，就一眼就好！]
张俭也不知道是在安慰自己，还是给自己壮胆，这种偷窥的举动，对比隔壁欺人妻子的匪徒，也好不到哪里去。
他轻踩着皮鞋，皮鞋踩在木制地板上的声音，被他的耳朵听的清清楚楚，哪怕他的动作无比的轻微。
1秒、2秒……7秒……
张俭终于走到了阳台边上，缓缓探头朝隔壁套房窥探看去。
隔壁套房是个VIP套间……房间的窗帘并没有拉上，张俭可以将房间内的清醒看的清清楚楚。
嘶！有一个穿着国航制服的空姐正被摁在落地窗上，浑身上下衣衫不整，酥胸半露，那巨大的凝白，让张俭下意识的吞咽了几口口水。
视线转动，在男人的身后，还有个被绳索和手铐，牢牢捆绑住的男人。
两个男子看上去都差不多大，20岁出头的模样，那个被捆绑住的男人，还在地上不停扭动着。
看来，这就是那个空姐的老公了？张俭暗暗想到。
下一刻，张俭却陡然瞳孔一缩。
在他的视线里，那个被捆住正在挣扎的男子，无意间将头面向他这个方向，恰好让张俭将那‘空姐丈夫’的容貌收入眼底。
这‘空姐丈夫’不特么就是今天和通云集团谈合同的自由联邦孟氏财团的少东家吗？
张俭想到这里，心里怦怦直跳……却是想不太明白这是怎么回事。
……
古天死死握着周惜文的柔嫩腰肢，腰部臀部发力，大力顶撞着，让周惜文娇嫩的身体，被死死压在落地窗上，两团丰硕的美白巨乳，被压得宛若两个白馒头……只不过这馒头是带樱桃点缀的。
古天注意到了旁边有人偷窥，在看到对方时，古天的心中也是忍不住悄然一怂。
这也是他有生以来，哦不，包括上辈子在内，第一次在别人面前和女人做爱……
想到这个，古天莫名的觉得刺激。
他很清楚，自己可没有什么在别人面前上演活春宫的爱好……
可是今晚的一切，他却也说不清楚这是为什么。
思绪如水流般，于脑海中过去。
身上美肉带来的快感，让古天忍不住抛却了其他想法。
[要看就看去吧！只是看而已……]古天心里默默嘟囔一句，而后开始专心享用起身下的‘人妻空姐乘务长’起来。
“噗嗤……咕唧……啪啪~”
“啊……呃呃嗯~轻点……呃唔~嗯……啊！太深了”
“不要看……呃啊……啊！”
周惜文一边情不自禁的呻吟着，一边神态凌乱的冲着地上还在扭动，眼神麻木的孟启航快速摇头，示意孟启航不要看她和匪徒的交脔。
但周惜文却没有注意到，此时的孟启航压根就不想着任何阻止的举动。
因为……孟启航发现，自己可耻的硬了！
他此时的姿势是趴在地上，他很清楚的感觉到自己的下身，顶起了一个帐篷，死死的顶在木地板上，令他分外难受。
他的‘乘务长妻子’，正在匪徒的胯下婉转呻吟，甚至隐隐开始迎合匪徒的动作！满是美腻白肉的美臀，正翻涌着一阵阵肉浪，在那根比他还粗还长还狰狞持久的鸡巴下，流下大量的阴精，顺着两条修长丰腴的大腿，自大腿根处神秘地带流淌而下。
此时，周惜文感到双腿一阵酸软，再也无力保持此刻的站姿。
于是她放松了自己，这一放松不要紧，瞬间让原本还勉强保持的羞耻心，在古天凌厉的攻势下，快速泯灭消逝……
古天见周惜文没力气了，双手游动上拂，猛然抓住周惜文两只纤细修长的手臂，然后猛然一拉！
宛若一个骑士在驾驭一匹汗血宝马一般，骑士的胯部正在和胭脂马的美臀在不停的接触。
鸡巴快速的捅进花芯之中，拱开子宫口，一次又一次的深入插入，周惜文的意识近乎癫狂。
疯狂的快感，让她逐渐忘了自己的‘丈夫’还在身旁，只能趋于本能，开始放开自己身体的掌控，肆意迎合起来。
“啊……”
“啪！……噗嗤！”
又是一下重击！周惜文双眼猛然瞪起，妩媚的双目中神采迷离，她感觉到了匪徒的鸡巴，插到了她的身体最深处，牢牢顶在子宫内壁，然后……不抽出去了！
那巨大狰狞的鸡巴，就这么杵在里面，和她身体深处摩挲着，鸡巴和子宫内壁嫩肉摩挲着，和无比湿润的阴道摩挲着。
“呃呃……快，快拔出去呃！呃！……”
周惜文瞪着眼睛，浑身战栗带动臀部和胸前两团美肉抖动，泛起一阵肉浪。
下一秒，一股更加剧烈快速的抖动臀浪泛起，周惜文那肥腻的美臀猛然一阵快速颤动，一股阴精猛然激射而出！
古天见状，嘴角微挑，双眼微眯着，感受着周惜文甬道内带来的快感。
但是……这还不够，他还不满足。
古天轻瞥了一眼地上神情麻木的孟启航，心里有了主意。
第二十五章：特别的玩具“VIP”【R】
在古天的心里，孟启航是原著中绿原身的黄毛，再加上今晚宴会时，孟启航触犯了古天的禁忌——将不好的心思打到了方若云的头上。
因此孟启航才得到了如此下场。
而现在的问题却是，虽然使用了能让人致幻的药物，令孟启航堕进幻境之中，可古天却感受不到什么报复的快感。
这让古天如何能够接受！
他之所以使用药物，就是想让孟启航也体验一次妻女被淫的感觉！
但现在看孟启航的模样，却是……似乎对他性欲的刺激，多过于内心的屈辱感？
呵……真不愧是原著中的黄毛之一！也真够变态的。古天心中思绪一转，决定既然刺激不够，那就来点更刺激的。
想到这，古天抽出还插在周惜文下身嫩屄中的鸡巴，任由它在空气中晃荡着，在孟启航视线里来回摆动。
“你……你又想干什么？”孟启航不知何时已经弄掉了嘴上的胶带，目光仇恨又复杂的看着‘匪徒’古天说道。
古天的脸上突然露出些许狭龊的笑容，俯下身轻声问道。
“你老婆被我肏，你就没有什么想说的吗？”
孟启航闻言，瞳孔骤然一缩，恍若被一道惊雷炸醒……
[是啊！刚刚被肏的是我的老婆，那昔日端庄优雅的国航空姐乘务长妻子……刚刚却在匪徒的鸡巴下放肆呻吟……]
孟启航思绪一转，眼中满是怒火，却也无奈。
“那……那不是我故意的，那是生理……生理本能……嗯……”
满脸潮韵的周惜文，衣衫不整的跌坐在落地窗前，目光悲哀声音细小的解释着，却是低着头，也不敢看孟启航。
古天闻言，嗤笑一声。
“是这样吗？你敢说刚刚我肏你的时候，你不爽吗？嗯？”古天说着，猛然转身面向周惜文，一脸恶意的说道。
伴随着古天的转身，古天下身那晃荡在空气中的鸡巴，也甩到了周惜文的脸上，发出清脆的声响。
古天的话，让周惜文诺诺不语，不知道该如何回答。
回答不爽吗？那是在骗谁？尤其是刚刚老公还在一边，亲眼见证了一切，见到她被肏的高潮迭起，见证她被肏的放肆呻吟……
可是若回答爽，她又将自己老公的颜面置于何地呢？
就在周惜文心中暗恨不已的时候，古天的声音再次传来。
“这样吧！我给你个机会，也给你老公一个机会。”
周惜文和孟启航闻声，皆是不解其意的看向古天。
古天邪异一笑道：“如果你能够在我的挑逗下，坚持下来，选择不要我的鸡巴，那今晚我就放过你。”
“怎么样？这个考验不困难吧？”古天扬了扬头，眼神中满是诡异。
周惜文看着古天这幅模样，惊疑不定，她的直觉告诉她，这是古天的又一个陷阱，但……
周惜文目光投向孟启航，求助般的看向他。
孟启航撇撇嘴，看他干什么，人为刀俎我为鱼肉，我们有的选吗？
周惜文希冀的神色，顿时暗淡了下去，她希望孟启航拒绝古天，可是孟启航却没领会她的意思。
沉默了几秒后，周惜文骤然抬头，
“那好，你要说话算话。”
周惜文说话时，却浑然忘了自己刚刚是怎么在古天鸡巴的肏弄下高潮迭起的，竟然觉得自己能抗得过生理本能。
而古天见周惜文答应，则是郑重点了点头。
“这是自然，只要你能够拒绝的了我的性器，那我自然遵守诺言。”
“那来吧！怎么个……考验法？”周惜文深吸一口气，询问道。
“很简单！”
“把这个东西带上。”古天说着从裤兜里掏出了一个粉色圆球状的东西。
看到这东西的时候，周惜文没什么反应，倒是孟启航浑身一震。
古天手上的东西，孟启航见过……准确说是没被催眠时，他曾见过。
因此在看到这个时，瞬间记忆深处的相关信息就被调了出来。
这个粉色小球状的东西，在西方有个文雅的称呼，叫作女神堕……
是的，这就是能让贞洁烈女变成荡妇的东西！
看上去像是个普通的跳蛋，实际上却是一个高科技产品！
小球的里面，其实参杂了药物，比春药要低档，却能让女人分外发痒。
对，就是那个私密的地方。
使用方式，首先将这个球放到女人的私处之中，然后和跳蛋一样，摁动遥控开关，然后等着就行。
球内部的药物会自然通过球表面的渔网状的缝隙，渗透出去，作用在女人身体的最深处、子宫中、阴道内。
这都会让女人的身体发出本能性的需求……
孟启航就在上半年，见过一个米联邦高官贵妇，被这玩意调教成了荡妇、玩物，完全被开发出了性欲。
最主要的是，女神堕有个十分特殊的地方，就是使用过后，第一根进入的鸡巴，将成为女人甬道内的本能记忆。
也就是说，在那以后，除了那根鸡巴外，其他人的鸡巴完全满足不了那个女人。
这也是这性玩具独特的地方！因此孟启航记忆深刻。
关于这东西信息，于孟启航脑海中一转，他下意识的就想张口帮周惜文拒绝。
若是自己的妻子用了这个，那以后还得了……只怕会变成‘匪徒’古天的肉便器。
然而还不等他开口，他便听到周惜文的话语传来，周惜文的话，顿时让孟启航一脸懵逼，心中咯噔一下。
“好！”
周惜文满脸欣喜的答应了下来。
[这不就是跳蛋吗？她又不是没在工作中听一些女同事说过……]
周惜文答应的很快……却没注意到古天那隐晦的笑意。
同时，古天更是轻轻瞥了孟启航一眼。
……
天色渐明，通云集团董事长办公室内，方若云轻蹙柳眉面若寒霜，目光凝望着方圆大酒店的方向。
就在刚刚，她才知道，自己的儿子，古天竟然将整个酒店都封锁了。
这在方若云看来，简直不可理喻，也不可想象。
从什么时候开始，她的儿子在通云集团内部，有这么大的话语权了？
封锁酒店这么大的事情，竟然连通知都不通知她一声，这让方若云内心生出些许怒气。
然而，更让方若云心中泛起一丝寒意的是……
平日里对她唯命是从的通云集团人事主管……现在竟然……拒绝了她的请求。
是的，方若云打算让人问责方圆酒店总经理……
然后被通云集团现任人事部长——张祁双给拒绝了。
直到现在，方若云才悚然发觉……自己集团内部，竟然被自己的儿子，伸进了触手。
什么时候动的手？为什么？这么着急的吗？
方若云内心疑惑，感觉又好气又好笑，又有那么点欣慰……
不过现在！她还是通云集团的董事长，她想要开了谁，那就开了谁！
方若云的目光一凝，转身走到办公桌上，拿起了内部电话。
“接秘书处。”
“联系一下集团各个部门高管以及股东们，今天早上9时……20分，召开高层会议。”
第二十六章：早早的布局“VIP”
夏日的阳光来的总是比冬日的早，早晨10点多的阳光就已经让人感受到些许炎热,特别是魔都这样的现代化城市显得更甚。
古天目送着孟氏财团的人接走孟启航，然后转身回到了酒店内部。
昨晚颠鸾倒凤的那间套房内，一个浑身赤裸的美妙肉体，此时正瘫软在水床上，微微曲起的丰满美臀，还在无意识的微微抽搐。
在那美臀之间，两瓣原应粉嫩的花瓣，此刻却嫣红无比，同时那微微张开的阴唇洞口，缓缓流出的乳白色粘稠精液,让这女人更添几分狼藉。
这女人自然不会是别人，赫然是和古天经历了一晚上激烈肉搏的周惜文。
大片凝白裸露在空气中的皮肤，还透露着大片的红色潮韵，看上去分外的诱人。
然而进入房间内的古天，虽然生理本能又在发作，但是他也知道，经历了一晚上高强度‘肉体搏击’运动的周惜文，现在需要的是休息，而不是更加高强度的运动。
除此之外，收深度催眠药物影响的周惜文，也需要时间来稀释药物的反应……
而不是像前不久才离开的孟启航一样，再一次被注入了浓度更深的U-ZX88，直接进一步加深了催眠效应。
长此以往，原本催眠场景中衍生出的副人格，有可能会替换孟启航原有的人格。
古天对副作用，当然知晓，这是他故意安排的。
要的就是让孟启航人格扭曲……直到成为一颗他的暗子。
思绪转动，古天看了一眼还在休憩，不着寸缕的周惜文后，便走出了房间。
“等她醒后，安排她去最新成立的天命科技上班，暂任集团人事部长。”古天扭头朝门外守着的影卫吩咐道。
“是。”
……
10分钟后，古天来到了通云集团总部大厦的楼下，他仰头微眯着眼睛，看着大厦，视线似乎要穿过稀薄的空气，直视到董事长办公室内。
现在的古天已然知晓，自己的母亲方若云，昨晚一夜未归，都待在公司内。
对于昨晚发生的事情，古天也十分讶然。
虽然他对母亲方若云的行为，有着本心不正的影响，但实际上，却是因为上次在帮助李知音后，误饮入药物后，造成的副作用。
他的身体，在性方面，变得更加的敏感，古天已然有所察觉到了。
在送回孟启航后，古天就着手安排人抽了小半管他的血液，送往相关机构检测去了，甚至不排除下一步进行更一步的检查。
[还真是让人头疼的副作用……]古天惆怅的揉了揉脑袋，收回目光，朝通云大厦内走去。
古天搭乘着通云管理层所属的电梯，直奔楼顶……正欲再上一层，去见自己的母亲时，却被人事秘书给拦了下来。
“古少，方总现在正在进行管理会议，您……可能不方便进去。”
拦住他的秘书，一个戴着银边镜框，束着马尾，看上去气质异常干练的女人。
表面身份，通云集团董事长秘书处秘书长——方晓童。
而更深层的身份则是，影卫代号——凤凰；古天早年就安插在自己母亲身边的人。
方晓童这话，无不在暗示着两层意思。
一是，古天插手通云集团事务的事情，很可能已然被方若云知晓，不然不会拦着古天不让其进去。
二嘛……看来母亲方若云现在对他似乎还在气头上。
古天思绪一转，讪然一笑，朝方晓童微微颔首后，径直朝更上一层走去。
顶层，除了董事长办公室就是会议室了。
古天并不打算现在去会议室什么的，那里，方若云无外乎正在排除异己，肃清暗子。
可惜，方若云绝对不会知道的是，古天早在安插人手进入集团时，就已经打好了招呼。
每一个进入集团内部的人手，都清楚自己在通云集团内，有可能被方若云当成异己的一天，从而排除出集团。
他们一点都不担心，即便离开了通云集团，古天也早已为他们安排好了去处。
这样所造成的是，现在通云集团的高管会议上，此刻的氛围异常诡异。
方若云目光凝重的扫视着会议室内在座的高管，可以将大多数高管的神情收入眼底。
有个地方，让方若云分外奇怪。
刚刚她宣布的调离或辞退的那些高管，脸上根本看不到什么惊讶的神情，似乎对这事早有预料一样，甚至有些高管的脸上，还出现了一些怪异的表情，让她看不懂。
可惜方若云没有古天从系统那获得的心理透析术，不然她就能清楚的知道下面这群高管在想什么了。
[呃……真的要被方总开除了……不能继续在通云集团潜伏了……可惜了， 在通云集团工作，真的是一件，很舒服的事情，对比在藏天阁……]
[诶，我调走后，也不知道从组织内又会调过来什么萌新接替我的岗位，也不知道阁主在想什么……为了早日接受家族财产？……]
[咂……以后看不到阁主这个美若天仙的老妈了……可惜可惜……]
……
各种思绪在高管心中荡漾，唯独不对方若雨将自己调离岗位或辞退的消息，感到诧异。
实际上，他们在被古天安插到集团内时，就已经安排好了排岗表。
谁如果意外被调任，或者发生了其他什么事情，都会有组织内的人，再派人过来接替通云集团内的相关职位，确保通云集团实际掌控在古天的手中。
虽然……
在进入通云集团前，他们都被嘱咐了，在组织没有命令前，一切都听从通云集团和董事长方若云的指示。
对于眼前高管的反应，方若云内心莫名生出无名之火。
[我通云集团就这么不受人待见吗？对于辞退或调岗竟然一点反应都没有？]
……
“啪！”
一条修长有力的大腿，就这么压在了古天的肩膀上，将古天整个人都压在墙上。
古天一脸懵逼的看着小姨方若雨，不明白她这是干什么。
此时的方若雨，一脸不善的看着古天，两人脸与脸相隔不到10公分，近的似乎可以感受到对方的呼吸。
“老实交代，你是什么时候开始安插人手进入集团的？”方若雨妩媚的脸上，显出少有的惊诧，朝古天质问道。
古天闻言，心里一跳，这么快就被发现了？
“你在说什么？我……”古天讪笑一声，看着方若雨那威胁的神情，和那放在自己裤裆处，跃跃欲试的九阴白骨爪，只得不再狡辩。
“早就安排了……”古天小声嘟囔道。
……
第二十七章：魔妃的心思
方若雨闻言，一对妩媚美目不由瞪大了眼睛，看着古天。
这个往日里显得十分‘老实本分’，经常成为他人口中别人家孩子的古天，竟然也知道朝通云集团内部安插自己人了……
虽然方若雨不清楚古天是从哪里搞来的自己人。
但有一点她却很清楚，那就是方若云绝对对这样的事情，十分抗拒。
如果换作是其他方家人，做这样的举动，恐怕方若云的打击报复早已如狂风暴雨一般袭来了。
可不是如今天一般，只是开个会议，将安插进来的人，给重新排除核心管理层。
方若雨看着古天的眼神，有些惊诧，浑然不管她和自己的侄子，此时的姿势是多么的暧昧。
或者方若雨就算察觉了，也抱着无所谓的态度……这是以往和古天相处十几年来，日常她调侃古天的姿势……之一。
但古天这边，却不由在心中暗暗叫苦。
现在的他，已然百分百肯定……宴会上穆磊给李知音准备的药物大有问题，不然副作用为什么会如此强烈。
古天微微拱着腰部，想让自己下身的反应，显得不那么明显一点，浑然不觉自己的小动作，已然完全落入方若雨的眼中。
方若雨眉眼一眨，嫣红饱满的双唇微翘，古灵精怪的眼神，自眼底一闪而过。
下一秒，原本就和古天相当贴合的婀娜身子，骤然朝古天压了上去。
原本只是想调戏下自己侄子的方若雨，身体骤然一僵！
她感受到了什么？
那是……
方若雨原本妩媚的双目，甚至显得有些迟钝……更甚 至是，她还下意识的扭动了一下纤细的柳腰。
今天的方若雨穿着一身荷叶莲花印花的纯白职业装，将她原本就婀娜有致的身材，衬托的更加完美。
对比平常的穿着，今天的方若雨身上多了一些知性……反倒令人侧目。
尤其是起丰满挺拔的酥胸，袅袅轻盈的纤腰，不但令她显得更加莹肌玉润，更多了那么几分雍容华贵的气质。
这样的女人，最能够勾动男人的欲望。
一直以来，有一点方若雨都忽略了。
古天不仅是她的外甥，也还是一个男人……
而且，还是一个血气方刚的青年男子！
一直以来被方若雨忽略的事情，在此时两人分外暧昧的姿势下，顿时出现在她的脑海中。
侄子……长大了……！
念头一闪，方若雨的面色以肉眼可见的速度红润起来，愈显得风情万种。
而古天更是不知何时，已然将自己健硕有力的双手，抚上了方若雨那堪堪一握的柳腰。
下一秒！方若雨忍不住惊呼一声。
“啊！嘤咛……”
古天竟然将她死死的箍在他的怀里，两人顿时紧贴，近乎严丝合缝……方若雨能清楚的感受到古天……下身的灼热。
“你……天，天儿……我，我可是你的小姨！”
一直以来喜欢调戏古天的方若雨，此时有些结结巴巴的说道，面色带着显目的红晕，似含羞带怯，似欲拒还迎。
看着近在咫尺的美人模样，古天粗喘着呼吸。
他……有点控制不住自己了。
[该死！也不知道藏天阁那边关于我的身体检测报告什么时候可以做出来！]古天心中暗暗恼怒道，却无法转移自己的目光，也无法阻挡自己下身挺拔的灼热。
古天思绪着，却并不答话的模样，让方若雨有些心慌。
[自己这个外甥，还真的是长大了，看来以后不能再这样逗他了……他……他怎么还不放开我！……该不会，该不会是想……]
方若雨浑身酥软，在心中胡思乱想着。
一直以来方若雨虽然名满魔都，但实际上却是个相当洁身自好的人，除了她的前夫方磨接触过她外，就根本没有其他男人触碰过她的身体。
随着岁月流转，时光消磨……女性的生理本能无法抑制的在身体内萌生。
而古天……虽然也曾近距离接触过她的身体，但方若雨却一直将其当做自己的外甥，并没有当一回事。
直到这时，古天下身灼热的男人那玩意，硬生生的顶在自己私处后，方若雨这才感到大事不妙。
尤其是今天，方若雨穿着的职业装半身裙，是镂空印花蕾丝裙……简单的说，就是相当的单薄。
除了能够阻挡自己完全暴露出下半身的作用外，几乎和没穿裙子裤子没什么区别。
也因为如此，方若雨清楚的感受到古天的灼热滚烫，已然顶在了她私处……正隔着单薄的蕾丝内裤，隔着蕾丝镂空套裙，摩擦着两腿内侧丰腴的大腿美肉……更也摩挲着自己敏感的私处。
一点点芳草萋萋之中，隐约的温热，难以抑制的出现在其中……一股莫名的尿意突然出现，让方若雨的面色红得愈加彻底。
“天，天儿……你……放开我……”
方若雨一双纤细的手，环着古天的脖颈，浑身酥软无力在古天耳边呢喃着，整个人的重量，近乎全部倚靠到了古天身上。
那对丰硕挺拔的圣女峰，也挤压在古天健壮的胸膛上，近乎压成了饼状。
一时间，古天感到有些喘不过气来。
他的那双手，更是不知何时，从方若雨纤细的腰肢上，滑落到了那挺翘圆润的蜜桃臀上。
常年锻炼身体的方若雨，那挺翘臀部的触感根本不是一般女人所能有用的。
手才刚刚放下去，方若雨和古天便同时感觉到了。
古天有种想要掐一把的欲望，但是却莫名的有些不敢，他也不明白他在忌惮什么……
而方若雨此刻，则是内心中充满了禁忌伦理的刺激感……甚至是，有那么丝希望古天继续抚摸下去。
然而古天在手抚到美臀后，便没有继续动作了。
就在这时……一阵高跟鞋踩在大理石地板上的声音，自门外响起，节奏相当快，听起来雷厉风行。
这里可是董事长办公室的楼层！平日里除了方若雨谁敢如此走路？哪个员工不小心翼翼的，怕吵到领导似的放轻脚步？
故此……方若雨和古天，瞬间就猜到了来人的身份。
除了古天的母亲，通云集团的掌舵者外，那还会有谁呢？
……
第二十八章：母子隔阂“VIP”
所以……猜都不用猜，方若雨和古天，瞬间就知道来人的身份——方若云。
除了方若云之外，另外两个敢在通云集团如此随意的，此时可都在办公室里了。
思绪一转，古天猛然回神，和小姨方若云宛若触电一般，快速分开。
“啪嗒……”
办公室的门被推开，一身职业装扮气场强大的美妇进入办公室中。
方若云在走进办公室后，第一时间看到的就是此刻一脸通红的妹妹。
此刻方若雨那媚脸韵红的模样，令方若云下意识的就想起自己昨晚时的模样……视线下意识的往又滑去，那里还站着一个人。
笔挺的西裤，修长又健硕的身材，英俊阳光的笑容，方若云微微一怔。
下一秒，方若云都没察觉到，她的面色隐隐泛红……或者说，更显目的部位，如凝脂白玉的脖颈处，已然一片韵红。
“妈……”古天轻声唤了一声。
方若云面色一紧，接着又是一冷。
“你在这里干什么？没事干了么？”
话毕，方若云微微一顿，又接着说道：“你来的正好！我正好有事找你！”
方若云脖颈间的韵红快速消退，目光中带着丝丝陌生，看着自己的儿子说着，一边走到了沙发上，微微曲腿坐在柔软的羊绒真皮沙发上。
古天见状目光微凝……心里莫名的闪过一缕不适感。
母亲……这是……什么意思？
因为我在公司内安插人的原因，所以动气了？
古天心中思绪着，也坐到了沙发上，端坐于母亲方若云的对面。
通云集团现任董事长，通云集团传言中的未来继任者，相坐在一起，却并不是外人所想象的那样，母慈子孝……
反而充满了争锋相对的意味！
一旁的方若雨，虽然思绪有些迟钝，可再怎么迟钝，此刻也反应过来了……
[姐姐……和天儿……是因为天儿在集团内安插亲信的事情吗？]方若雨在心中如此猜测道。
方若雨有心想说些什么……但是张了张嘴……终究还是未吐出半个字。
方若云目光强势又锋利，紧紧的看着自己这个儿子……这个去大学回来后，却突然让她感觉到有些陌生的儿子。
为什么要安插人手到集团里面去？她掌握着通云集团，难道还怕未来富贵没有他的那一份吗？方若云突然感到有些心累。
她想到了电视上经常播放的古装宫廷权谋剧，古代皇家子女、后妃等，为了权利争权夺利……更甚至是母子相残……想到了史书上那些真实的案例……
比如，大周武则天……和她的孩子……丈夫……
纷乱的思绪，在方若云脑海内快速闪过，方若云对古天所做的事情，感到相当不舒服。
“从什么时候开始的？”
沉寂了好一会，方若云的声音悠悠响起，语气风轻云淡，不闻丝毫波动。
古天微眯着双眼闻言，却并不答话，只是用眼睛看着自己的母亲，视线贪婪又放肆的品尝着母亲的绝世容颜。
方若云被古天的目光盯着有些不舒服，微微挪动了下包裹在包臀裙中并拢的双腿。
察觉到母亲的动作，古天这才微微一笑。
“很早以前，早到……您不敢相信。”
方若云不由眨了眨眼，早……多早能让她久到不敢相信,她也无心猜测，继续问道：“为什么？”
这话一问，古天顿时沉默了下来。
是啊！为什么？
为什么……怕您被欺凌，凌辱……怕您和小姨，变成我前世所看文中那样的……肉便器吗？
是的……原著小说中的方若云等女人，在古天心中就是这么个印象。
结合他今天早上最新从藏天阁还有影卫那获得的情报信息等，他已经有点察觉到……这个世界，莫名的开始有点向原著的方向运转、倾斜……
原著中的女人……是那么的无脑……
妥协在那样简单的阴谋诡计下，古天丝毫不敢相信，也不愿相信。
和母亲方若云相处了这么多年，让古天如何相信，这样蕙心兰质、掌管着偌大通云集团的通云女王，会妥协在那么简单的阴谋诡计下？！
古天喉咙滚动，微微张开嘴……半响后，这才回答。
“为了……保护您，您信吗？”
方若云和一旁站着倚靠在沙发上的方若雨闻言，不由眨巴了下眼睛，两对美目对视了一眼。
这话说得……方若云和方若雨却相信是真的。
因为刚刚古天紧盯着方若云的目光中，所流露出的真挚情感，如何也掩饰不了。
虽然总觉的还是有些哪里不对。方若雨心想到。
“算你勉强过关！但是，你回头把人员给我一份！算了，你把你的人手撤回去吧！”
方若云无比精致完美的面容上，终于流露出一丝笑意，斟酌了一番后吩咐道。
古天闻言，有心抗拒……甚至想告诉母亲，自己准备了一整套流程和计划……可以保证自己手中至少有50%的人手，在通云集团各个关键部门中都有耳目。
不过最终，古天还是没有坦言出来，反而点头颔首。
“好的，母亲。”
“还有，你长大了，该找一个女朋友了。”方若云的声音再次传来。
“听说你在帝都有个女朋友？什么时候带回家来看看？”
古天的心中莫名觉得有些难受……心神已然有些飘忽……只是无意识的应承和点头着。
“我该忙了，你先回去吧！”
几分后，古天走出办公室后，这才回神，不由面露苦笑。
女朋友？前女友才是吧……
料想没有出错的话，母亲方若云所得到的信息中，值指的应该是冷月。
母亲要让他将冷月带回家看看？这可有点难办。
思绪纷纷，古天想起今天早上得到的那些信息情报，一时间有些心烦意乱。
……
就在古天心烦意乱之时，方若云所在的办公室之中。
“姐……天儿……他刚刚看你的眼神有些不对。”方若雨妩媚的俏脸上，露出些许惊疑，不确定的说道。
方若云闻言，顿时心头一颤，柳眉微蹙。
她何尝不知道古天看自己的眼神有些不对，除了孺慕之情外……方若云甚至还感觉到了古天眼神中，有着和外界那些男人看她一样的目光。
那是贪婪……占有欲……以及赤裸裸的情欲。
除此之外……甚至还有那些方若云所不能接受的……隐藏至深的情愫……
第二十九章：再见冷月
幽静的咖啡厅中，咖啡厅内的男性顾客频频将视线投向咖啡厅窗边位置。
那里……一个面目清纯又略显成熟的气质中，带着些许知性气息的女人，十分大方坦然的坐在那里。
突然，一个穿着精致身材修长的男性，闯入他们的视线中。
这些顾客的眼中不经露出一丝玩味的笑容。
从那位美女半个小时前坐在那里后，在坐的男性顾客，可不是没有人上前搭讪过。
结果，全部败退而归……
这位美女，不同于他们所见往常女性，当从穿着一身黑色西装、却难掩傲人的身材上来看，这必然是有时常保养自己身体的女性。
除此之外，便是不少男性上前搭讪时，对方所给出的问题……
全部特么的是学霸型问题！
类似关于‘我国今年的经济局势、国家政策，你有什么看法’等等，诸如此类的问题……
咳咳，这家咖啡厅可不是什么非常昂贵的咖啡厅，虽然装修精致，却也不过是附近公司企业小资们，过来偷闲娱乐的地方。
要让他们这些所谓的职场精英回答这种问题……那可真的是为难他们了。
也不是没有人想着糊弄过去，然而却在对方义正言辞思绪清晰的反驳中，败退下去。
这，是个真的学霸！哦不！经济学大佬！至少在他们这些普通人眼里是这样的。
即便此刻正在靠近那张桌子的男性，看上去很帅，身材也很健硕、气质很阳光……可他们不认为，对方能够凭借着外形条件，拿到美女的联系方式。
抱着类似的想法，相当多刚刚被拒绝过的男人，都竖起耳朵，亦或是将目光投向那里。
“怎么今天就过来了？”
古天走到冷月面前，径直坐了下来，蹙眉问道。
一身干练西装的冷月闻言，原本严谨恬静的面容，瞬间土崩挖掘；转而眼中露出十分倾慕、爱慕的眼神。
“我等不及了。”
“顺便我再告诉你一个好消息，我调到银行部门了，任魔都龙京分行的行长。”
“年仅23岁的银行行长哟！你以后……可不得……巴结我一下？”
冷月双眼微眯，脸颊上旋起一抹灿烂的笑容，仿若春花绚烂，让咖啡厅内不少男人顿时看直了眼。
唯有古天闻言，嘴角撇了撇，勾起些许不屑。
“巴结你干什么？咋的，你以为我需要找龙京银行贷款吗？”
古天说归说，但在听到冷月的话时，内心却忍不住顿时一沉。
因为，绕来绕去，冷月竟然再次绕道原著中，一切的起点了……魔都龙京银行分行。
魔都龙京银行，在魔都，总共有两家，一家魔都总行，一家魔都分行。
这几年，哪怕有古天在暗处运作，他的小姨方若雨，还是在莫名的惯性下，来到了魔都龙京银行……虽然不是分行，是魔都总行。
但，也足以让古天提心吊胆。
而冷月于此时，竟然也被调到了魔都龙京银行内，而且还是分行，这由不得古天不吃惊。
暂不提古天心中所想，坐在他面前的冷月，听到古天的话，脸上顿显出一丝挫败。
“我……知道你有钱……但是，这几年你帮了我好多，我想……还上一些，你，总该给我些机会把？”
冷月目光朦胧，似乎在回忆,一边言语喏喏的说道。
“诶！可别，打住啊！”古天当即一摆手，他猜的出冷月心中所想。
冷月所想的事，无非是他在和冷月于大学恋爱时，知道冷月父亲的病情后，借了冷月不少钱，并且安排了医生医院，将冷月父亲的病情治愈。
这件事情，直接令冷月的铭刻于心。
也是从那时起，古天和冷月的相处模式，顿时变质。
这也是古天同冷月分手的原因之一，不然……放着偌大的美女他不要，脑子有坑?
一听冷月又打算提起所谓报恩的事情，这就让古天有点怕了。
常言道，最难消受美人恩。
冷月的报恩方式……不是什么以身相许，也不是什么卖身工作之类的。
而是，以一种近乎卑微的方式，在古天的身边嘘寒问暖，照顾其生活。
最开始，古天还觉得有些刺激。
但如此相处了足足一年后，古天就显得有些崩溃了。
于是，他提出了分手。
记忆闪动，古天轻叹一口气。
“其实，你不用这样。”
“我们，还是正常相处的好。”
“如果，我不做你的女仆的话，那……你还愿意让我继续做你的女朋友吗？”冷月原本朦胧的双眼，此刻已然双目泫然、坠坠欲泣。
“噗……嗤！”
一声喷水的声音，从隔壁桌传来。
古天闻声，嘴角一抽。
“我想，我来见你，你应该不是只是来找我说这些的吧？”
“有什么正事，赶紧说吧……私事，我们私下说，就好。”
古天略显有些不自在的说道，他在获得系统后，虽然心底隐隐有了些这辈子流连花丛的打算，可也没将这些事情暴露在大庭广众下的意思。
尤其还是，冷月给自己做女仆这件事。
冷月听到古天这话，眼泪顿时收住，十分自然不知从哪掏出一张纸巾，将泪水擦干，然后面色郑重一字一句的说道。
“古天，你有大麻烦了。”
……
“打探到具体消息了没有？事情具体安排的怎么样？”
“穆哥，你放心，都安排妥当了；保证苏彤苏忆这两跑不了，绝对今晚踏踏实实的爬您床上。”
“真的？你上次也是这么说。”穆磊眼睛斜了旁边一眼的张帆说道。
张帆嘴角一抽，没有答话。
他们的圈子其实不大，圈子核心就这些人。
虽然不知道那天晚上，为什么会出差错，给穆磊母亲安排的酒，最后会出问题。
但有一点他们却是知道了一些。
通云集团的少掌门人，古天；那晚和李知音渡过了一整宿。
这就……不由让人想入非非了。
不过慑于穆磊的面子问题，没人敢在穆磊面前提这茬。
此刻穆磊自己说起了这事，顿时让张帆等人神情有些不自然。
“放心吧！穆哥，今晚宴请她们的地点，在您二伯的天权酒店中。”张帆微微颔首，恭敬的说道。
穆磊闻言，脸上一抽。
天权酒店……
“换个地点，膈应。”
“是……”张帆顺从应下，内心却不由诽腹：果然，那晚古天绝对和穆磊他妈发生了点啥。
瞥了眼穆磊铁青的脸上，张帆转身就安排相关事宜去了。
第三十章 国家的注意
正在咖啡厅内和冷月交流的古天，霎时间怔住了。
因为他竟然接到了许久未听见的系统通知。
{触发人物节点任务：苏氏双姝。}
{苏忆、苏彤两女，即将于今夜8时，进入七曜休闲山庄，落入穆磊等人的全套之中……请宿主前去予以阻止。}
{任务奖励：获得部分时光前朔机会一次（时空物质运动的可能性画面）。}
思绪一动，古天马上回神。
苏彤苏忆……不就是前两天酒会上那两女的吗？即是原著中的那两位女性。
一颗心已然全系在古天身上的冷月，瞬间就从古天的眉眼间看出古天似乎有事，不由轻蹙柳眉。
“有事？”
“但，就算你现在有什么事情，也要听我把话说完。”冷月目光郑重的说着,让古天再一次将注意力放了回来。
“那你所说的……大麻烦，是什么？”古天轻笑一声道。
“你的大麻烦……阿天，方若云女士是你的母亲，对吧？”
古天轻轻的颔首点头承认，冷月入职国家机关有一段时间了，知道这个事情，古天并不好奇。
“怎么？跟我妈有关系？”古天所好奇的，是这个；在这个世界里，除了他自己，能排在他心中地位第一的，就是母亲方若云了。
古天才说完，只见冷月深深吸了一口气，一对美目流转，视线隐晦的左右瞟了一眼后，然后伸出纤细修长的手指，轻点咖啡，然后轻触桌面，在上面快速划动几笔。
下一秒，冷月手掌又是一盖一抚，咖啡所写的字迹，瞬间消融凌乱。
而古天，在看到冷月所写的那两个小字的同时，瞳孔不由收缩了一下。
……
国家。
是的！国家盯上他了！
古天曾经在脑海中猜想过国家发现他的异常，却没想到国家的注意会来的这么快。
亦或者说，国家早就察觉到他有些问题了，但出于某种目的，或者碍于他没表现出什么足够大的影响力，所以才对他一直放任不管了么？
古天在内心猜想着，他脑海中思绪跳动。
看来，今年来在华国内，他所属势力的动作，已经愈发挑动国家的神经了。
毕竟……他这辈子所想做的，是……足够更改变革国内竞技模式格局的事情。
唯一让古天疑惑的是，到底是哪里出了问题？他的最终目标，从未向他人暴露过。
而他在市场上所有资本的运行模式，都是以一个略有良心的企业家行为的模板进行的。
……所以，内部有鬼？！
这一点，确凿无疑。
古天的脑海内，思绪翻涌灵光跳动，如果国家没有察觉到他的意图，那不可能因为现有的模式，而盯上他。
看来……聪明人有的是啊！古天心中晒然一笑。
“你从哪里知道的这些事情？国家经济规划部？”古天抬起沉思的头，微微昂了下下巴问道。
冷月点了点头。
“今天我跟你说的，出之我口，入于你耳，你自己多加小心……上面，打算先对……你母亲的产业动手。”
话音刚落，冷月便站了起来。
“阿天，既然你有事，那我就先走了。”冷月美目轻泛涟漪，眼底深处私有无限柔情。
那抹深情，让古天看的是微微一愣。
随即，冷月不等古天搭话，便扭动着穿着紧身西裤的修长双腿，踩着高跟鞋，举止凛然哒哒哒的离开了咖啡厅。
冷月明白……她，除了能告诉古天这个消息外，目前她一点忙都帮不上，她必须在部门内获得更高的权势地位，或许……才能帮的上古天。
虽然，她也不清楚古天到底是想干什么……居然能挑动一个国家的神经……
两个人各有心思，一个坐于咖啡厅内，一个快步离开了咖啡厅。
没几秒，古天掏出了手机，打给了藏天阁的张湄，询问了一些事情；随后也不顾咖啡厅内众多男性羡慕嫉妒恨的目光，驱车前往……穆磊母亲李知音所在的公司。
没过多久，古天来到了李知音公司所在：知音传媒。
“你好，我是李老师的学生，我来找一下李总。”
脸上带着阳光绚烂的笑容，古天朝前台妹子低声说道。
看着仅有一桌之隔的古天，前台女生近乎能够闻到对方身上，近乎要爆炸的雄性荷尔蒙爆棚的气息。
严谨、阳光、精致、绅士……其中还似乎带着浓重压抑的狂野燥热。
莫名的想法，让前台女生面色一红，竟有些结巴的回道：“呃……啊，这个，先生，您有预约吗？”
她不可能凭借对方的一面之词，就真的让对方这样进去。
魔都的知音传媒，其实是分公司，总部在首都燕京，她知道自家老板李知音，是有在首都的大学任教，却不可能认识李知音的学生；公司姓李的……也仅有李知音一个。
而且……也没听说过自家老板有收过什么学生啊……前台妹子内心诽腹着。
古天听到对方如此说，脸上不由露出一丝无奈的笑容。
“我觉得，你可以先打个电话，询问一下……哦不！”古天突然话锋一转，自从上次和李知音发生肉体关系后，古天也没法肯定这个昔日在学校里对自己十分照顾的老师，是否会放自己进去和自己见面。
所以，古天打算采用别的办法。
“唔，这样吧！我直接打电话给老师……”
古天说完，脸上闪过一丝玩味的笑容……他所想到的主意，并不是什么高明的主意……
“嘟嘟嘟……”
电话那头的铃声至少过了十多秒才被接起。
“什么事……”李知音的声音，完全没了昔日的温柔，甚至有些生分。
古天浑然不介意，双眼一眯：“老师，上次，我留了点东西，我想你有兴趣看看。”
“唔，我现在在你公司的门口。”
留东西？当然不可能！古天可不是那种人，而且上次的事情完全就是一个意外。
之所以这么说，不还是为了见李知音一面，更关键的是，李知音在今晚，对古天的系统任务，是有所帮助的！至少在古天心里头想来是这样子！
他如此说，便不担心李知音不见他。
果然，手机中传来微微有些沉重的呼吸声，沉默了几秒后，才听到李知音的声音重新传来。
“那行，我让前台放你上来。”
“嘟——”
手机那头径直被挂断，古天不以为意。
有些误会，总是要澄清的，有些事情，也总是要去揭开的。
没一会，前台的电话响起，前台妹子将电话接起，态度恭敬的回了几句后，才挂断了电话。
“您这边请，走到最深处，有个很大的副总办公室，然后办公室外有个阁楼式的阶梯，从那上二楼就好，我就不送您了。”
前天妹子眨了眨眼睛，素手一摆，为古天指明方向。
……
（明天李知音肉戏）
第三十一章 人格之谜
“笃……笃笃。”
清脆的敲门声，仿若敲在李知音的心门上。
要问她现在最不想看到的一个人，莫过于古天了，昔日的学生却和自己发生了肉体关系。
……
李知音深吸一口气道：“进来。”
话音刚落，门被推开，古天推开门走进偌大的办公室中。
引入眼帘的是一个穿着黑色制服装，婀娜有致的背影。
这人，不是李知音又是谁呢！
吧嗒一声轻微的声响，办公室的门又被带上，古天清楚的捕捉到，在他带上门的时候，李知音轻轻的哆嗦了一下。
“你留了什么东西？”门才刚刚关上，便听到李知音的声音传来，似乎压抑着怒火，或者不敢置信。
古天哑然一笑……自己这个昔日的老师，还真以为他留了什么稀奇古怪的东西了吗？
他，可没有这样的癖好啊！
思绪一转，古天就欲打算走到李知音的身边去，就听到李知音冰冷的声音再次传来。
“止步！有话……站在那里说。”
一种难以言喻极为不舒服的感觉，从心头升起。
古天目光陡然沉了下来，之前和李知音发生关系那件事，可不是他主动的！要论到事实的根本，他也算是受害者！
凭什么，凭什么李知音要用这种态度对待他？！
古天心中不忿，可却也知道，这里面李知音对他有所误会。
深吸一口气，古天压下心中的情绪，目光凛然同时停下了脚步。
“老师……我没留下什么东西，我只是为了再见你一面……”
古天低沉又磁性的声音，于偌大的董事长办公室内响起，背对着古天的李知音，凝望着窗外的高楼大厦，神情复杂。
恍惚间，李知音眼前似乎再次闪过那一夜自己抚摸过的雄壮肉体，以及自己那肆意……淫糜的呻吟声。
一念及此，李知音的面色不经泛起一抹羞红，那嫣红的霞彩近乎浸到凝白脖颈和耳根处，哪怕身后的古天，此刻借助亮堂明黄的灯光，也看的一清二楚。
霎时间，古天不由回忆起前几天宴会晚上和李知音的乌龙事件……
那一声声妖娆的娇喘，令人悸动的体温……仿佛可以再次触摸到一般……在这其中，大量大学期间和老师李知音相处的一些记忆，也顿时在脑海中浮现。
隐晦得令人无法察觉的气息，在体内流动……躁动的灼热，在骨子内不安的战栗……似乎有枷锁在破碎，有封印在解开。
古天自己都没有发现，他已然悄然轻轻的向前挪了几步，在缓缓的向李知音靠近。
“你想见我干什么？”
李知音微微摇了下头，将脑海内的旖旎记忆甩出脑海，却依旧无法阻止身体深处无法抑制的灼热与潮湿上涌，一双修长丰腴笼罩在职业装裙下的黑丝长腿，不安的互相摩挲了两下,似在渴望，似在渴求。
听着李知音的声音，古天压制住了心中莫名而起的躁动，意识再度集中。
“老师……我想说的是，那天晚上……”
“除了这件事外呢！”李知音声音冰冷的打断了古天。
古天脸上顿时泛起苦笑之色，女人……呵，还真是敏感又矫情……哪怕是如李知音这样的女人也一样。
“老师，我想说，那天晚上的事情，其实我已经追查到幕后主谋了……”
古天依旧将想说的说完。
古天的话音刚落，便见到李知音猛然转身过来。
“是谁？”
李知音一对妩媚凤眉微挑，显得与以往丝毫不同，更有些许强势暴露出来。
古天沉默了一下，却没有直接回答李知音，他的目光游离在办公室内，最终锁定在办公室那张偌大的办公桌上。
那里……放着一块相框，其中的照片是李知音和穆磊的合影。
看来……李知音和穆磊的母子关系，比他想象中的好。
当然，古天也没打算，就这么直接告诉李知音，穆磊是什么样的人，他又想对她做什么。
思绪微动，古天咧嘴露出笑容，迎面看向李知音。
“老师，如果你想知道的话，今晚……跟我一起去天权山庄吧！”
古天一边说着，却依旧没发现自己身体怪异的地方，直到……撞上李知音那似吃惊似羞恼，其中带着一丝丝隐藏至深的渴望目光。
古天见此，不由一怔……李知音，在看看什么？
顺着李知音的视线看去，古天心里顿时一抖……
对方视线集中的位置，赫然就在他的下半身……休闲西装西裤上……那高耸顶立的巨大帐篷。
“啐！”
李知音回过神来，原本清冷的脸上，泛起一抹羞红，狠狠朝古天啐了一口后，快速转回身子，背对着古天。
背过身的去李知音，浑然没有察觉到，注意力放到自己裤裆上的古天，已经愈发粗重的呼吸，和显得有些疯狂泛红的眼神。
那是欲望、是兽欲，更是不顾一切的疯狂！
癫狂的兽欲，在冲刷着古天的理智。
[又来了！]古天心中悲愤的哀叹一声，现在可不行啊，如果现在就这样扑上去，恐怕……这公司内外的人都会知道。
更要命的是，现在要是碰了李知音，还如何让李知音配合他，晚上一起去天权山庄……破坏穆磊的阴谋……
思维灵光一闪而过之后，是彻底被欲望和……一个全新衍生而出的人格淹没掌控住的身体。
“老师。”
低沉磁性的声音，伴随着强烈的男性气息袭来，李知音柔软的身体，猛然僵住。
不知何时，身后的古天，竟然已经贴近了她。
更令李知音恐惧的是，在她的身体中，令人难以拒绝的冲动，正如潮水一般在身体内疯狂涌动着。
自从上一次和古天发生关系后，李知音也不清楚，自己到底怎么了，总会在深夜中，梦到古天……
若只是这，也就罢了。
可除此之外，却还有一股股涌起的欲望和春潮，疯狂侵蚀着她的身体。
李知音明白，那晚上的宴会上，她一定是服用了什么药物，这很可能是后遗症。
但她却无法与人说，包括医生，更不敢去体检之类的。
因为，她怕。
她怕自己和古天的事情暴露……破坏她从年轻至今，奋斗得来的名声和事业。
思绪在脑海翻涌的同时，却无法阻止身体内欲望的冲动。
而这即将崩溃的冲动，也在那双属于昔日学生的大手，抚上自己的胸脯时，彻底绝地。
“不！”
“唔——”
第三十二章：越狱者！【重要情节】
李知音瞪大了眼睛，看着近在咫尺的面孔，眼神震惊又呆滞……
她万万没想到，古天竟然敢在她办公室内轻浮她！
古天目光贪婪又富有侵略性，看着近在咫尺的妩媚容颜，灵活火热的舌头微微用力，瞬间就顶开了李知音饱满的红唇，舔舐品尝着眼前女人口中的香津。
不知何时，李知音的脸上依然浮上一股难以言喻的羞意。
古天睁开狂乱而又迷乱的眼神，看向李知音那张带着莫名羞涩意味的脸蛋，性感而又红润的嘴唇，她的全身上下都充满着一种令人难以抵御的媚惑之力，有着颠倒众生的无穷魅力。
是昔日的师生关系，所以让李知音害羞了吗？古天在心中想到。
突然！
古天只感觉到脑海内，宛若嗡的一声，体内突然涌出一阵阵熊熊燃烧的火焰，把他烧的全身异常难受，原本下身已经坚硬如铁的鸡巴，在莫名出现的欲望之火刺激下变得更加坚硬……
如果此刻李知音伸手握住那玩意的话，恐怖能清楚的感受到古天鸡巴上滚烫的温度。
而古天那双眼睛中，眼神也变得异常癫狂和恐怖。
伴随着古天的变化，紧随而来的是古天的动作。
　　“吼！”
一声宛若猛兽般狂野的低吼声，从古天的口中发出。
眼中泛着血丝的眼球，异常渗人，看的李知音心头莫民一颤，她明白，此刻古天的状态绝对不对劲！
“古……天，你……冷静点……”
此刻古天已然松开了李知音的嘴唇，李知音得已开口说话。
然而古天却充耳不闻，他从李知音那艳丽红晕遍布的俏脸上，滑到性感而又红润的嘴唇，雪白修长的雪颈，柔软滑腻的香肩，性感妩媚丰满凹凸的胸部，再到修长白皙套着肉色透明丝袜的丰腴双腿，最后落在那双穿着绑带式黑色鳄鱼嘴高跟鞋的雪白玉足上。
视线转移的同时，一只有力的大手已然悄然爬上了高耸的山峦，似无意识的轻轻揉捏，摩挲着。
按理说，只是这样轻微的摩挲，根本给不了一个此刻还算冷静的女性刺激性的感觉，但李知音此时所遭遇到的刺激，却异常强烈。
一声无比娇媚的声音声，自李知音嫣红饱满的双唇中吐出，“嗯……”
这无意识的呻吟声，瞬间让本就被莫名欲火冲昏头脑的古天，火上加火！
覆于高耸山峦的右手，下意识骤然收紧，饱满的触感通过手掌，传入脑海之中，给古天更大的刺激，以及一丝莫名的禁忌感觉。
“嘤……别……放开，我……”
“老师……”看着李知音似欲拒还迎的神情，绝美妩媚的面容上爬满了红云，古天微微俯下额头，将自己的额头抵在李知音光洁的额头上，轻声呢喃呼唤着。
“放开！”
欲望不禁迷蒙了古天的理智，也在冲刷着李知音的身体。
不仅是古天的身体状况不对劲，李知音也猛然发觉，自己的身体有问题。
准确的说，是在上一次和古天发生关系后，她就清楚自己的身体已然出现了问题，但她根本无法阻挡和抗拒这种来自身体基因深处的不能——繁衍的本能；同时也不好意思去检查身体。
思绪转动，李知音勉力伸出手，撑着古天宽厚的胸膛。
“放开！”李知音再一次故作冷面的说道。
昔日老师的声音似高冷，亦似诱惑，更带着些许师生关系的禁忌和威严，令古天感到自己逾越的同时，也感到了超越关系的刺激感。
“我不会放开的……老师……”古天的嘴角带起一抹邪笑，实际上他现在也分不清楚自己到底是谁了。
是古天，还是顾天？
他很清楚，自己是古天原生灵魂和顾天副人格的结合品，严格来说，他都是。
但他却和顾天以及原本的古天不同。
他……越过了往昔的底线！
在这里，他得感觉那一晚穆磊给李知音所下的药物，以及顾天过于纠结的内心，导致了心灵裂缝；古天原生的主人格得以从那无比神秘的心灵牢笼中钻出来。
古天再也不想回去那个地方了！
在顾天穿越到他身上的时候，他的记忆流就和顾天结合在了一起，两人各知对方所有的事情，古天知道顾天的存在，可顾天却以为他消失了！
也正是顾天如此以为，才导致了这幅身体原有的人格，被投入心灵囚笼之中。
那里……一片寂灭，毫无生意。
无聊之下的古天，开始随意翻阅顾天的回忆……得知了自己在顾天那边世界，只不过是一个书中人物。
这如何让古天可以接受！
于是……他开始策划越狱。
古天发现自己的人格，虽然被囚禁在神秘无比的意识海深处，无法掌控这具身体，却可以凝聚自己人格的力量，向顾天传送讯息。
可是，古天实在是太弱小了，顾天穿越过来之时，他不过是婴儿。
因此他得积蓄力量，这一积蓄，就积蓄了22年的时间，直到最近，他才悄然放出了自己的信息。
是的，古天伪装成了顾天记忆中所看过那些小说中的系统！
本来穿越这种事情就够离奇了！又如何会出现系统这种不科学的产物？也就顾天这样在原本世界接受过系统文毒害的人，会如此轻易接受系统的存在。
恐怖顾天无论如何也想不到，所谓的系统，不过是原本古天的伪装。
回想在心灵牢笼里的日子，古天就一阵愤恨。
这莫名而来的穿越者，就这样占有了他的一切，替他享受了20多年的母爱！虽处牢笼之中，但古天却能感知到顾天所经历的一切，宛若看了一场身临其金第一视角的电影一般。
不过，败也顾天，成也顾天。
因为在初生的时候，就和顾天的灵魂记忆产生了交流，得以让这副身体的原身灵魂古天，拥有了一个成年人的认知。
就古天自己而言，若不是因为顾天在记忆中点出，他自己是穿越过来占有了这具身躯的，恐怕古天自己会在顾天记忆流的冲刷下，真的以为自己是顾天的第二人格，亦或者不清楚不明白自己到底是谁。
……
第三十三章：我杀我自己！【重要情节】
说起来，还得感谢顾天！
二十多年心灵牢笼的生涯，导致了古天的灵魂人格意识愈渐壮大，甚至可以反馈到古天自身身躯的身上。
这让古天拥有了一副异于常人的体魄！以及无比机敏的意识。
比如说，所谓系统中的那些技术，就是古天在囚笼中时，通过已接触过的知识，所得出的理论知识。
虽然……古天也不能保证百分百正确，但八九不离十即刻……毕竟，所谓系统给与的毕竟是另一个世界的技术，有所不同也没什么的，不是么？
相信顾天也不会起疑心……就算有所疑虑，古天也能通过扮演系统，来与顾天交流。
……
古天的人格思维极深处，关于昔日的回忆一闪而过。
下面，就是毁灭……顾天！
他绝对不允许，自己的身体内存在其他人格！这幅身体，原本就应该是他所有的。
为此，古天催眠自己，做了一份假的记忆。
那就是，他将计就计让自己延伸出了第二人格！而在他现在掌控这具身体时，跟顾天记忆流交汇的记忆，则是衍生出的第二人格所有的虚假记忆！
已经在心灵牢笼内的古天，深谙此道！为此，他足足准备了二十多年！甚至……还不止……那是一个没有时间和空间概念的地方，纯粹的意识，古天甚至怀疑那就是科学中的高维世界……那里，他也曾冥冥中感知过不可名状不可言说的存在……而所谓时间的概念，不过是倚靠着感知顾天所接触到的信息后，来判断的……
古天的思维到此为止，他封闭主人格的心头念想，重新将注意力全部放到了面前的女人身上。
这个女人，我的老师？！古天心头想到，随即又咧嘴一笑。
不，你是顾天的老师！
蓦然间，古天脑海内闪动前几天，他还在心灵囚笼中时，感知顾天所获取到的信息。
该死！顾天竟然拿他的身体，和这个女人发生了性关系！
不爽、嫉妒、懊悔、憋屈！各种情绪涌现心头，随即很快被古天压了下去。
那又如何！毕竟这原本就是古天的谋划，正是穆磊的出现，让古天看到了这丝机会。
重新掌控身体的机会。
现在，这个机会——他，抓住了！
目光微微闪动，古天眼神充满邪异的意味，下一秒，他抓着李知音高耸胸脯的手，猛地用力。
“啊！”
饱满丰满，仿佛要溢出来的触感，充斥掌心。
看着吃痛惊呼的李知音，古天咧咧嘴，然后再一次的俯下头去，一张大嘴猛地噙住了李知音饱满嫣红的嘴唇。
他略显粗糙的唇瓣，肆意摩挲着李知音身为女性柔软又诱人的香唇，舌头微微顶开李知音的口唇，在紧闭的牙齿上，左右扰动着。
对于眼前女人紧闭的双唇，古天感到不满，不由微微皱眉，随即另一只手，顺着李知音穿着黑丝光洁顺滑的丰腴大腿，猛然滑了上去，直插两腿之间。
散发着火热温度的手掌，径直覆盖在阴丘之上，然后……猛地一用力，手掌一摁。
“嗯！……唔唔……”
李知音妩媚凤眉轻蹙，虽然眉宇间和身体内充斥着春意，却依旧无法阻止她坚决的抵抗，即便这抵抗是如此的微不足道。
“嘶啦……”
突然，一声丝布被撕扯开的声音响起，李知音只感觉到自己裆部猛地一凉，下一秒，那只覆在自己阴丘上的作怪大手，已然无比灵活的将她已经潮湿不堪的蕾丝内裤，拉扯到了一旁。
“不……唔，我们……不能这样！”
李知音强硬的摇摆着头，趁着些许空挡，她挣扎着说道；可古天接下来的动作，让她知道她的挣扎，毫无意义。
“呃！”
古天清楚的感觉到李知音的身体，骤然紧绷，原本被自己强硬亲吻着的臻首，猛然昂起，头上盘着人妇发型的头发，随着甩动猛然散落，三千青丝披散，在空气中划出无比惊艳的弧度，凝白光洁如玉的脖颈，令从未亲身接触过女人的古天，感到无比的刺激。
以往，他身处灵魂牢笼之时，根本只能看，但却没有触感。
现在亲手握住女人的胸脯，抚摸女人的大腿，到现在左手呈剑指状，食指和中指强硬的插入李知音温热无比的甬道之中。
那极致收缩的触感，李知音应激的表现，都让古天感到快意！
你的女人，我，笑纳了！古天在心中一声狞笑。
下一秒，古天仗着自己不同于常人的身体素质，那只插入李知音下身甬道中的手，飞快动作起来。
“噗嗤、噗嗤……咕唧……咕唧”
“呃呃呃……嗯呃！啊！”
李知音目光彻底迷离了！她已然迷失在情欲之中，如果不是她确定眼前人就是古天的话，她甚至会怀疑此时在面前的是别人。
那根本不同于上次的手法，截然不同的气质，都让李知音感到迷惘。
很快，这点迷惘彻底消失，李知音只顾着甩动着披散在脖肩处的秀发，肆意展示着脖颈间的光洁凝白，身躯向后扬起，高高挺起自己的胸脯，原本坚决抵抗着古天的双手，已然不知何时，爬到了古天的头上，无力又纠结的抓着古天后脑勺的头发。
而她的两只手，也在古天的动作下，大腿下意识的猛然夹紧，却依旧无法阻止古天手指上的动作，两条美腿此刻呈现倒Y字形，随着古天手指的飞快律动，疯狂震颤着。
这剧烈的刺激，让李知音无意识微微踮起穿着高跟鞋的双脚，猛烈的感觉让她甚至都没察觉到，古天已然一只手拉开她的丝质衬衫，露出其中穿着蕾丝胸罩的大片凝白丰乳，然后……一张略显粗糙的大嘴，猛然亲吻到了已经火热的圣女峰上。
办公室内，一个原本应该十分端庄优雅的女人，华国的知名艺术家、名门贵妇，此刻却如一个无助的荡妇一般，任由一个英俊邪异的青年，将他的左手插入她的两腿之间，那只手飞快律动着，发出无比淫糜的声音。
……
第三十四章：我绿穆磊……还有我自己？！
知音传媒分公司董事长办公室的隔音效果似乎不太好，李知音的大秘书，已然听到了些办公室内奇怪的声音。
她不由面色一变……董事长……在办公室和古天在干什么？！
然而就在这时候，一声急促的脚步声，还有男人略显轻浮的呼唤声，在秘书李雯的耳边响起。
“雯姐，好久不见，你越发漂亮了！”
顺着和声音看去，李雯看到了她并不怎么想看到的人。
李知音的儿子，穆磊！
自从从事李知音的秘书长后，她就没少收到穆磊的骚扰，好在有李知音的庇护，这个纨绔子弟，暂时还不敢对她做什么。
李雯虽然觉得穆磊是纨绔子弟，但穆家的公子爷又如何能是一个纨绔？这只不过是李雯对穆磊好色扭曲的性格的别称而已。
感受到穆磊火热放肆的目光，随意在自己身上游走，李雯不由皱了皱眉头。
随即她竖耳倾听了下楼上的动静后，发现那声音已经若有若无，似乎已经听不太清楚了，不由暂时放下心来。
不过虽然李雯暂时放心，却不代表她会放穆磊上去。
“穆少，你有什么事吗？找李姐？”李雯皮笑肉不笑，面色冰冷的说道；她口中的李姐，是公司内女性员工对李知音的爱称，嗯……虽然这公司就没男的。
穆磊见状，也不以为意，哪一次见到李雯，对方不是对他冷面以对，他早就习惯了。
思绪一转，穆磊笑呵呵的问道：“对，我来找我妈，我妈在吗？”
话问出口的同时，穆磊下意识朝那木质旋梯处探了探头，似乎这样就能看到母亲的身影一般。
根据穆磊对母亲李知音的了解，她只要来魔都，工作时间内她十有八九会待在公司内，如果没有其他的事务的话。
听到穆磊的问话，李雯心里不由一突，她有些紧张。
虽然不清楚楼上李知音和她的学生古天，到底在搞什么，甚至可能是她心里头猜中的那回事，但她清楚，这时候放穆磊上去，绝对没什么好事。
必须，将穆磊拦下来！
李雯心头一动，目光轻眨，脸上出现一抹穆磊从未见过的温柔笑容。
这剧烈的反差，让穆磊看的是霎时一愣。
穆磊没想到，这个冰山美女，竟然可以笑得如此好看，唯一遗憾的是李雯的胸小了点，看起来似乎只有B，这是穆磊唯一的遗憾……不然……他可能早下手了。
穆磊思绪翻涌之时，却听李雯的声音传来。
“李姐现在在楼上会面一个重要客户，穆少如果要见李姐的话……嗯……稍等，我看下。”李雯一边说着，一边随手拿起一个文件，装模作样翻看了一下。
“嗯，你得晚上下班时再过来才行了，会面时间到晚上才结束，楼上是李姐从国外音乐界邀请过来的贵客。”李雯眼眨都不眨，随口胡掐道。
听着李雯的话，穆磊不由眉头一皱，这么久？！什么客人，如此重要，居然要会面商议这么长时间？
身为李知音的儿子，穆磊是对母亲很了解的，他知道，如果是私人关系的会面的话，李知音一定会将会面场所，放在餐厅或会所宴会之类的地方。
但如果是在公司，那一定涉及商务上的事情。
如此一来，穆磊却不能直接闯上去了，他知道自己母亲最讨厌的就是别人插手她公司的事务了。
思绪一转，穆磊心里头有些不爽，自己这个母亲怎么有时候比国家领导还忙。
一念及此，穆磊有些丧气的说道：“那行吧！我晚上再过来。”
话说完，穆磊就欲转身离去，就在他要走的时候，却突然顿住脚步转过身，看向李雯。
李雯见状，当即心中一突。
“雯姐，能不能赏个脸，晚上邀请你一起去吃个饭？”
原来是为了这事……李雯松了一口气，她还以为穆磊发现了什么端倪呢！
不过……跟穆磊吃饭？她脑子有坑，才跟这个色胚吃饭！就穆磊惹出对方事情里，有几次都是她奉了李知音的命令去处理的。
就上次，有个艺术学院的院花，肚子被穆磊搞大了，还是她花钱去摆平的。
其中穆磊得到院花身体的手段，十分不光彩……
想到这，李雯心里一突，[不是吧！你可别把目光放在我身上啊！穆大少！]
李雯思绪一动，当即想也不想直接拒绝了穆磊。
“不了，我晚上没空。”
“好吧！那还真是遗憾。”
穆磊耸了耸肩，随口邀请一番，如往常一样被拒绝，他也不意外。
反正……总有一天，对方会乖乖臣服在他的胯下。
说完，穆磊就欲离去。
突然，一阵文件倾倒的响声从楼上传来，同时传来的还有一阵奇怪的声音。
什么声音？有点……耳熟啊！穆磊眨巴了下眼睛疑惑的想到。
心头好奇心一起，穆磊顿时停下了脚步，竖起耳朵细细倾听。
“呃唔唔……嗯啊嗯……轻点……”
“噗嗤…噗嗤……啪、啪啪！……咕唧……咕唧”
迷蒙又不清晰的声音，断断续续的传来穆磊耳中。
这声音……异样的熟悉，这不是？！！！！
穆磊瞳孔一缩，心头一震，宛若被五雷轰顶一般，怔在原地。
众多思绪快速又纷乱的在他脑海内闪过。
楼上……母亲的办公室……母亲——李知音……
	李雯说……母亲，在会客……
会客……到晚上下班……
楼上，传来自己无比熟悉的异响……还有女人的呻吟声……以及肉体的碰撞声？
如果他没有听错的话，穆磊心头念头纷乱的想着，短时间内就将众多事情串联在了一起。
答案很明确……十有八九……
自己的母亲……李知音……在和，别的男人……
思绪及此，宛若地震前的海啸，海水退潮，随成天幕……覆海灌陆！
特么的，艹！穆雷眼睛瞪大，耳边依旧传来那奇怪的声音，原本应该健壮的身体，猛地摇晃了两下。
下一秒，穆磊猛地扭过头，面目狰狞，目露凶光朝李雯质问道：“你，刚刚，说什么？”
而此时……楼上办公室内。
……
第三十五章：红尘协奏曲。（轻文肉）
大都会城区中的夕阳，来的总是比乡村快一点，不为什么，单纯是因为高楼大厦的遮挡，给人造成的错觉罢了。
此时，昏暗又明亮的阳光下，摆放着各种乐器的办公室中，一个面若桃花，身材丰腴的美妇，正无比纠结抗拒，却又似主动迎合般的趴在钢琴上。
一身原本应该将身体隐私部位包裹在其中的OL套装制服，此刻已经被撕扯的七零八乱，只能堪堪遮挡住些许部位。
在美妇的身后，还有一个身材健硕相貌英俊的男人，在疯狂耸动着腰肢，宛若一头蛮牛。
这妩媚美妇不是别人，赫然便是李知音，而她身后的男人，自然就是古天了。
“啊！”
又是一声高亢妩媚的呻吟声响起，李知音目光迷离，又无比纠结的摇摆着头，连带着后面弯着的腰肢和丰腴美臀，也跟着一阵颤动。
她感觉到古天鸡巴的龟头，已然顶到了她的子宫口，更要命的是龟头正在子宫口处细细研磨了几下，一种无法言说的渴望和悸动，随着古天的动作，在李知音心头升起。
她恨这种感觉！她的内心，根本就不想和自己昔日的学生，发生这样的肉体关系……
但不知怎么的，在似乎被欲望所控制的古天面前，在被抚摸了几下之后，李知音不得不顺从自身欲望的趋势。
比如现在，古天让她以如此羞耻的姿势，趴在钢琴面前；更让李知音无法接受的是，古天竟然让她在这种时候，弹一首钢琴曲。
本来李知音是强硬拒绝的，即便古天将她强势的按在钢琴面前疯狂冲撞，她也在强行忍着不发出呻吟声。
可就在上一秒，古天的一句话，瞬间让李知音破防。
“老师，我这里有一首全新的曲子，想请你品鉴一下——曲名：《红尘协奏曲》……”
然后便是古天一边冲撞着她的身体，和一边告诉她曲谱的声音。
本着对艺术的追求，李知音鬼使神差之下，竟然选择了顺从，即便此刻是多么的令她羞耻。
随着一个个美妙的钢琴音声，从钢琴中传出，李知音渐渐顾不上许多，甚至是连自己的身体已然下意识的迎合着古天动作都没发觉。
古天看着这一幕，嘴角微微挑起恶劣的笑容。
这……就是他想要的结果。
心灵囚笼二十载，其中不分四季，不辨昼夜，古天在其中所能做的不多，为了防止自己在孤寂的囚笼内，灵光消逝精神死亡，彻底变成一团含着记忆体的精神能量。
古天从意识到这一点的可能性后，就不停吸纳着身体接受到的每一分信息，和从顾天那边获得的记忆，结合在一起，进行几个方面高深度的研究。
这其中，自然包括人类神秘莫测的心灵领域，其中涵盖着催眠。
强行侵犯李知音，得到对方的身体，对古天有什么好处？实话说，自然是没有好处！
但……他有办法补救不是吗？只要……让李知音成为自己的奴仆……一种另类的奴仆。
这其中就得提到一点了，古天采用的是高级精神奴役法，唔，结合了顾天前世记忆中的精神PUA法，结合目标的追求，一步步进行深度控制。
比如现在……李知音的追求，音乐。
“老师，你觉得，这首曲子如何？”
古天感受着坚挺火热的鸡巴被紧致甬道内的屄肉包裹着，忍不住悄然俯下身子，凑到李知音耳旁，摩挲着对方红润饱满的耳垂细语道。
“……”
弹完曲子最后一个音符的李知音，目光沉醉又茫然，无意识微张着嫣红诱人的红唇，下意识吐了一个字。
“好！”
“有多好？有我这根东西好吗？”
身体的快感遍布李知音全身，李知音很想回答不是，但却无法欺骗自己的身体，而且，对于艺术的追求，怎么能跟身体的欲望混为一谈！
李知音莫名感到愤怒！正欲反驳的时候，身后的古天又是一下猛肏。
“噗嗤！咕唧……！”
“呃啊！”
古天八块腹肌的腰部，和李知音丰腴的臀肉猛然撞击在一起，因为上面沾染的淫水，发出清脆的声响。
粗大火热的鸡巴，先是猛然拉出了许多，令古天整个身体拱起宛若虾状，然后猛然发射出炮弹一般！又似打桩机，一下猛肏到底！
已经顶到子宫了！李知音在内心娇羞哀嚎着，却也忍不住高昂甩动头颅，乌黑的秀发在空气中甩出优美的弧度，丰韵挺拔的双峰一阵颤栗，带起一股乳浪，纤细的腰肢，稍微往后弯去。
不知何时岔开的双腿，任由淫水滴落的双腿上，那双穿着黑色绑带高跟鞋的双足，也是随之高高踮起，浑圆完美的小腿，顿时绷出完美的曲线。
此刻若身旁有别的男人在，看到这幅场景，一定会欲望蓬勃，忍不住顶起帐篷，对古天取而代之。
突如其来的猛烈插入，紧接着的是飞速的撞击，宛若高速打桩机，让李知音根本无力反抗，也反应不过来。
“老师……你为何叫的如此淫荡？我还没告诉你，我还有其他曲子呢！”
古天一边耸动着，一边再次说道。
李知音微微扭头，侧着脸随着古天的动作晃动着充满难以抑制妩媚春情的臻首，目光含羞带怯，又恨恨的瞪了古天一眼。
下一秒，李知音计上心头，
“嘶！”
古天忍不住倒抽一口凉气，李知音竟然猛然收拢了修长丰腴的双腿，这举动令她甬道内的屄肉瞬间收缩，让正在高速抽插着的古天，感受到了相当的刺激。
不过李知音这样的动作，却让古天内心欣喜。
李知音……已然落到了他的精神PUA法的第一环之中。
……
楼下，听着楼上传来的钢琴声音，穆磊有些纳闷了。
身为李知音的儿子，穆家的少爷，穆磊基本的音乐造诣自然是有的，他自然能听出这是现场弹奏出来的钢琴曲。
曲目清晰，曲谱出色，甚至超过了他的鉴赏能力。
这样的曲子……能在那种情况下弹出来？呵……怎么可能？骗鬼呢？
穆磊如是想着，觉得刚刚是不是幻听了，但他可以确定，刚刚的呻吟决然不是自己幻听。
现在……怎么办呢？上楼？穆磊目光凝住，无意识的看着眼前的李雯，心中不安又彷徨。
虽然他对母亲一直充满渴望，甚至想让母亲和自己，还有自己的狐朋狗友们来一场……
但这前提是在他第一个侵犯了母亲身体的情况下。
他决然不能接受，除了他之外，还有别的男人，越过他第一个获得母亲的身体。
思绪转瞬即逝，穆磊决定，上楼一探究竟。
……
第三十六章：思极致变
穆磊下了决定，就决定上楼去。
一旁的李雯见状，目光一凝，虽然她不清楚楼上的战况如何……但，她知道现在绝不能让穆磊上去。
“穆少，你……还不走吗？”李雯脸上挂着牵强的笑容说道。
穆磊闻言，面色冰冷，也不带理会李雯，即便李雯跟了李知音很多年，可说到底，也不过是一个秘书而已。
“让开！”看着挡在楼梯口的李雯，穆磊目光冷冷的看了李雯一眼，不闪不避径直朝楼梯口的方向走去。
李雯见状顿时一愣，心当即提了起来。
“穆……穆少，你，你不能上去。”李雯紧张的都有些结巴了。
李雯愈是如此，穆磊心中不安的预感便越加强烈。
“滚！”
一声低沉的暴喝，穆磊一把推开李雯，大步朝楼上走去，质地略硬的皮鞋，踩在木制阶梯上，发出清脆的声响。
穆磊的脚步不轻，楼上已然不一样的古天自然能感觉的到。
以古天此时远超常人的身体、敏锐的五感，就在穆磊上来的瞬间，他就听到了。
来人是谁？古天嘴角微挑，心中已然有了大概的猜测。
敢在李知音公司，如此肆意沉重踩着楼梯上来，脚步急促中似还透露着一股急切和隐晦的怒意。
来人，必然是和李知音亲近的人。
十有八九是李知音的亲人，很可能就是……那个穆磊！
古天在脑海中推测，虽不敢百分百肯定，却也有九成的把握。
至于……此刻他正在做的事情，他害怕穆磊知道吗？
当然……不！
“来！到门那边去。”古天低语一声，抽动的频率，骤然契合了某种节奏。
在听到古天说自己还有别的曲子的时候，沉迷肉欲中的李知音，已然没有太多想法，只是勉力想着从古天这里获得更多优秀的音乐曲谱。
对于音乐艺术的强烈追求，令李知音强行提起一丝清醒的心神。
“曲……谱子，呃唔！”李知音稍微挣扎了一下，表示自己的抗拒。
古天见状，邪异一笑。
“谱子？不是正在给你吗？”
都是聪明人，加上古天此刻有别于之前猛烈冲撞的节奏，李知音瞬间会意过来，古天竟然将曲谱融入到了性爱节奏中。
为了获得曲谱，李知音不得不将心神沉入身后古天撞击撞击丰韵美臀的节奏之中。
“啪啪……啪啪啪，噗嗤……咕唧咕唧……”
火热湿漉沾满淫水的鸡巴，正在李知音的屄穴中进进出出着，富有音乐节奏的动作，让李知音感到羞恼的同时，却也更加沉迷。
她从未体验过这种感觉，从未有过如此的性爱体验。
因此……她也忽略了门外越来越近的脚步声，甚至淫糜妩媚的呻吟声，不停从她饱满诱人的双唇中发出。
“嗯嗯……呃，轻点啊啊！”
随意散落的乌黑长发，披散在李知音此刻凝白的肩膀上，随着被撞击的动作，在空气中跳动雀跃。
妩媚勾魂的呻吟，在办公室内回荡，尾音透过略显单薄的办公室墙壁，向走廊传播，好在这一层只有她的办公室，不然肯定会被许多人听到。
心中知道这点的李知音，在心神沉浸入肉欲中后，因此有些放肆的呻吟着。
“来，换个姿势。”
男人的声音，听在穆磊耳中，让他隐约觉得有些熟悉，却暂时想不起来在哪里听到过。
再转过前面走廊的拐角，便到了自己母亲的办公室了，穆磊记得那边是单向玻璃，从其中可以看到外面的景象，外面看玻璃，却是雾蒙蒙的一片。
现在穆磊已可以九成肯定，办公室内，自己的母亲正在和陌生男人交欢。
想到这点，穆磊的内心不由感到一股强烈的悲戚。
他一直想要得到的女人，一直尊敬的女人，一直觊觎着的母亲！
此刻却在别的男人胯下肆意呻吟，这呻吟、这声音，比穆磊以往碰过的女人，在做爱时，所发出的声音，都更要放荡、妖媚，骚气入骨！
想起从小到大，和母亲见面时，母亲的端庄形象、优雅姿态，再听此刻耳边放肆的呻吟声，剧烈的反差感，在穆磊脑海内涌现。
难以言喻的痛苦，也伴随着这反差感，出现在穆磊脑海中。
他，不想接受这是真的。
原本停顿在拐角处的穆磊，心底骤然涌现出一股勇气。
[呵呵，都是假的。]
穆磊在内心安慰自己着，脚步猛然朝前跨出了一步，整个人暴露在走廊拐角之中。
“呃！啊！呃呃，快……快停唔嗯，下！”
正要被古天换一个姿势的李知音，瞬间通过单向玻璃，看到了走廊上的男人。
这人，不就是自己的儿子吗！
一股强烈的羞耻感、禁忌感，宛若决堤的洪水一般，从心头奔涌而出。
随这感觉而来的，更有骤然猛烈收缩痉挛的下体阴道。
“啪啪啪！噗嗤咕唧……啪！”
古天对李知音的话，充耳不闻。
停下？开什么玩笑！
这是他出狱后，亲身品尝的第一个女人，还是一个绝世尤物，说什么古天也不可能在此时将李知音放开！
而且，对于一个人妻人母来说，对古天来说，还有什么比在原本未来的黄毛面前，李知音的儿子面前，肏对方母亲来的更要有快感？！
一念及此，古天的动作愈加猛烈。
本来就粗大坚挺的鸡巴，飞快在甬道内穿梭着，每次进出都能带出大片水渍，掀出塞入阴唇粉嫩的唇瓣。
鸡巴所带出的水渍，在空气中还未来得及完全遭到重力影响而落地，便被快速碰撞的男人腰腹，和李知音丰满肥美的美臀碰撞，泯灭成更加细小的水珠，然后顺着李知音双腿间白嫩紧致的皮肤，滑落、滴落。
“唔唔……不要，不呃呃，好爽……啊！”
在儿子面前和古天做爱，让一直以来对自己行为准则有所保守的李知音，感到崩溃。
可身体剧烈涌动的快感如潮一般用来，令她根本无法控制住自己的身体本能，在古天猛烈的动作下，放荡的呻吟着。
李知音迷离着双目，压抑又无奈的呻吟着，身体本能的迎合着古天的动作，扭动着肥美的翘臀，在古天每次插入瞬间向后撞去，肉体相撞的瞬间，带出大片臀浪。
“妈……”
……
第三十七章：堕
办公室门外，穆磊静静的站定，面无表情、目露死灰。
他那原本可以吞噬一切的欲望……被毁了。
“呃唔，嗯嗯，儿……儿子，啊！唔，你怎么来了！”
李知音目光狂乱崩溃，素手轻捂着红唇，努力挣扎着说着，她看到了自己儿子眼中宛若失去了一切希望光芒的眼神。
两行清流流落，李知音哭了，一种心疼自己儿子的疼痛感，在心头氤氲着。
有那么一瞬，李知音甚至想将身后正在她私密处不断抽送的鸡巴，给摆脱开来。
但也仅仅是一瞬，身后鸡巴猛烈抽插所产生的快感，瞬间就淹没了她，她能挣出力气，和儿子对话已然十分不容易了。
“啊啊，呃呃！肏死我了！”
李知音在自己儿子面前，已然彻底崩溃！在快感的冲刷下放声呻吟着。
一缕缕对古天的恨意，自此萌生。
然而下一秒，古天的话吸引了她全部的注意力。
“知道，你丈夫穆天磊是怎么死的吗？”
李知音此生依存与世的牵挂，除了自己的儿子外，便是对艺术的追求了；而在此之前，则还要加一个自己的丈夫，穆天磊。
穆天磊的死，对李知音来说一直是个不可提起的禁忌。
“呃，唔嗯！你……觉得，在我面前，呃呃，提起我丈夫……会……更呃啊哦，刺激吗？！”
李知音原本妩媚的脸上，突然露出一丝惨笑，原本正在迎合古天的动作，也骤然停了下来，徒留古天在身后不断冲击着。
古天见状，脸上露出难以言喻的笑意。
“不……我是那么低俗的人吗？”
“啐！不要脸！”李知音闻言当即啐了一口。
“想不想，知道你丈夫是怎么死的？”
……
门内的声音，通过隔音不好的门墙，穿透出来。
原本正想着要不要破门而入的穆磊，已然无力再思考这个问题。
因为……
他必须提前离开这里了！这里不能再待下去了！里面那男人到底是谁！为什么声音如此熟悉，为什么会……会知道他父亲的事情。
惊恐情绪，在穆磊心头升起，他脸上露出一丝慌乱，紧接着强行压制了下去。
“妈……你这是要给我找后爸吗？”
着急之下的穆磊，有些慌张着随口说道。
“妈……你听你叫的多淫荡啊！早知道你这么放荡，这么需要男人，你可以跟我说的，我可以给你找几个男人……甚至，我自己也可以。”
情急之下的穆磊，已经口不择言了，他想打算里面那男人的话。
穆磊的声音，让李知音下体阴道收缩，结合着古天的话，让她的身体产生了强烈的化学反应。
“嘶！”
感受到包裹着鸡巴甬道内的变化，古天忍不住倒抽一口凉气，火热湿润的甬道，宛若会收缩呼吸一般，如同蟒蛇缠绕一般的触感，通过鸡巴神经传送到古天的脑海中。
“哼！”古天闷哼一声，提起精神继续抽送，他感觉他快射了。
“啪啪……啪啪啪，噗嗤、咕唧……”
淫糜的响声，还在继续，而默默承受着的李知音，却显得有些呆滞。
她没想到，昔日深深疼爱的儿子，此刻竟然如此对她说话。
思绪近乎停滞，李知音下意识的呻吟着，略显呆滞的目光透过单向玻璃，看着只有一墙之隔的穆磊。
“妈……下次，有需要，你可以找我，呵呵。”穆磊脑海有些混乱，甚至都不清楚自己到底在说什么，随口说了下，就径直转身，然后快步离去。
李知音目送着自己儿子的背影，眼中闪过一抹失望，她不明白穆磊为什么会慌张，为什么不进来救她。
难道她在自己儿子里，真的是一个人尽可夫的荡妇吗？会随意找男人的女人吗？李知音如实想着。
她突然想起刚刚穆磊原本阴沉着的脸，看起来似乎就要冲进来的样子，不由觉得又庆幸又失落。
就是……为什么会在古天说出那话后，突然变卦。
灵光乍现，李知音猛然扭过头，侧着头对着古天问道：“呃，嗯嗯，用力呃，你到底……呃嗯嗯，知道什么呃！”
古天的鸡巴又是一记猛肏，让李知音侧过来的头，瞬间又昂首，浑身颤栗着，一股温热汹涌的淫水从李知音甬道内喷涌而出。
“呵，想知道？”
“建议你回老宅，你儿子的卧室内看看！”古天眼中闪过诡异的光芒，轻笑一声回道。
李知音闻言，默默记下了这点，然后准备迎接古天的冲击，她能感觉到下身阴道包裹的鸡巴，已然在微微跳动，似要高潮。
这熟悉又陌生的感觉，身为未亡人人母的李知音又怎能不知，古天……要射了。
“噗嗤、噗嗤，啪啪啪、啪，咕唧……”
“呃！肏死我了，呃呃啊啊！啊嗯嗯……”
影响她和古天性爱的因素都消失了，如潮如浪一般的快感袭来，李知音再也忍不住，肆意放纵的呻吟，娇媚的喊叫着。
“呃！啊！”
又是一声无比撩人的尖叫声，又是一次汹涌无比的高潮所带来的淫水喷涌。
李知音竟然被古天肏到了潮吹！
感受着李知音阴道内大量喷涌出的淫水，冲刷在古天龟头之上，古天再也控制不住自己的欲望，猛然将自己的身躯朝李知音压去，将李知音整个人都压在玻璃墙上。
李知音丰硕巨大挺翘的双峰，被压在玻璃上，瞬间变形，显得愈加丰满，两点嫣红触碰到冰凉的玻璃，让李知音的快感愈加强烈。
她感觉自己整个人都似乎被古天的鸡巴给挑了起来，她穿着高跟鞋的双腿已然紧绷，踮起的双脚似乎离地，两双修长纤细的素手，被古天紧紧抓着胳膊，向后拉去，抓得她一阵生疼，可身下如潮一般的快感，掩盖了这疼痛。
丰满肥美的美臀，被古天压得扁成椭圆，李知音的身体，宛若触电一般，在一阵阵战栗，原应该清明的眼神，被迷离的欲望掩盖，嫣红饱满的双唇，无意识的微张着，吐着香艳的热气。
而下身甬道之内，包裹着火热坚挺的鸡巴龟头处，正死死顶入子宫内，撑大她的子宫口，在无比放肆的喷射着滚烫精液。
“呃……呃。”
李知音翻着白眼，接受着古天的生命精华，下一秒，身躯再一次猛烈颤动，然后无力的顺着玻璃墙朝地板滑落下去。
……
“呃，古天……李，李姐楼上？”李雯看着神清气爽，目光澄净的古天，面色一红，但还是坚持问道。
“老师没事，不过你现在就先别上去了，让老师先歇会。”
看着眼前害羞的秘书，古天心头一乐，然后说道。
听着古天的回答，李雯心中掀起惊涛骇浪，竟然……竟然真的，古天和李知音刚刚在楼上发生了那么种关系。
古天的回答，在说明着什么，李雯再清楚不过。
身为秘书的她，即便跟了李知音再久，也不可能在这个时候就上楼……那会给自己的老板难堪。
思绪缓慢转动，李雯有些不放心，在目送古天离去后，决定上楼问一下比较好。
……
第三十八章：心灵囚笼
李雯站在办公室门外，心有揣揣，不太敢推开门。
虽然她跟随了李知音很多年，但……如果看到一些不该看的东西，李雯不敢保证李知音是否还会继续留下她。
……
但多年以来跟随李知音，近乎将其视为自己亲人姐姐的李雯，在心中不安的催促下，终于还是推开了办公室的门。
此时正值傍晚时分，夕阳的光芒，正好从办公室外映射过来，穿透宽大的一体落地窗，透过开启的门缝，霎时间便迷蒙了李雯的双眼，使得李雯不得已微眯起双眼适应夕阳的光芒。
昏黄的夕阳光芒，夹杂着纯白的白炽灯光芒，映照在办公室中，将其中的一切都映照的清晰无比，李雯瞬间将办公室内的场景收入眼底。
“咚……咚……”
似心跳骤停，似时光流转，李雯瞳孔一缩，一声尖叫就要从她的口中发出。
电光火石之际，李雯猛然抬起手捂住了自己的嘴巴。
在她的眼中，偌大的办公室中，原本应该无比整洁、充满艺术气息摆件的办公室，此刻却无比的凌乱，甚至空气中都散发着一股淫糜的气味。
那价值二十几万的奢华麋鹿皮沙发上，一个体态婀娜丰腴的人影，正无力的趴在那里，一身原应该整齐穿在身上的OL套装，此刻却无比的凌乱，有些地方甚至已然被撕扯开。
这人……自然就是李雯的李姐，李知音。
李知音无力的瘫软在沙发上，翘着丰腴肥美的蜜桃臀，浑然不管自己的美臀还暴露在空气中，两腿间的神秘地带，早已泥泞不堪，纯白的白灼液体，顺着微微开合的樱红阴唇流淌下去，一半顺着凝白中透着韵红的大腿滑落，一半直接在空气中滴落，然后滴落在沙发上。
场面分外的淫糜……李雯从未想过，自己一直以来崇敬无比的女艺术家，竟然会变成此刻这种模样。
李知音那张风华绝代妩媚无双的脸蛋，哪怕此时略显呆滞的眼神中，却依旧媚光四溢，完全不似曾经充满大艺术家略显矜持的风韵。
那张微微开合，肆意吐露着热气的嫣红双唇，仿佛在吐露着无言的诱惑，即便李雯是个女人，在看到后却任然不由吞咽了一口唾沫。
美……的诱惑，是不分性别的。
不，这不是美！是媚。李雯心中不由闪过这个念头。
思绪一转，李雯急忙上前去，将李知音搀扶了起来，从趴在沙发上，撅着美臀的姿势，变成双腿淑女坐，瘫坐在地上的姿态。
“噗……”
“嗯呃……”
莫名而来的一声响，紧随其后的是李知音无比娇媚的呻吟，听得李雯浑身一僵，不明白发生了什么事，眼睛下意识的搜寻，目光锁定在了李知音两条丰腴修长的双腿之间。
那里，原本只是微微开合的嫣红阴唇，此刻竟然仿佛决堤的大坝，猛然从中涌出了大量的白灼。
“这……”
李雯看着似乎还沉浸在男女之欲中的李知音，不知该说什么是好。
看着李知音双目迷茫的神色，李雯轻叹一口气后，将李知音扶进了办公室内休息室的浴室之中，开始清洗起来……
与此同时，古天才刚刚回到家中。
是的，他哪里都没去，而是直奔家中，也就是方若云的住处。
看着家中的一切，古天怔住了，然后一滴清泪顺着眼角滑落……
古天情不自禁的深吸了一口气。
“家的味道？……”古天呢喃了一句。
下一秒，忽然猖獗狂乱的笑声，从古天的口中发出。
“哈哈哈哈哈！……”
笑了好一阵后，古天才逐渐停下。
他的内心感到一阵悲戚，虽然20多年里，他处于神秘的心灵囚笼之中，可以感觉到身体所接触到的一切，所看到的一切。
但……却没有主导感，毕竟……在现实生活中，还有一个人掌控者他的身体，继承了他的一切，在20多年里肆意挥洒着原本应该属于他的青春。
这如何让古天不觉的悲戚！
他恨！
恨意滔天，恨不能将顾天挫骨扬灰，恨所谓的穿越！恨这个莫名而来的灵魂。
同时……他又感到无比的矛盾和恐惧。
从某一方面来说，他和顾天的担忧是一样的。
自从出生之初，顾天穿越过来时，占据了古天的身体，同时间和古天的记忆发生了对冲，互相了解了对方的一切。
由于那时古天还是个未出世的婴儿，根本谈不上什么记忆，因此顾天没有获取到什么有用的信息，反之古天从顾天的记忆中获得了原本顾天对世界的认知和知识。
也得知了顾天所看过的《红尘之殇》一书的事情。
本来古天根本不重视的，他想的是如何从心灵囚笼中逃出去，重新掌控身体。
但身体成长过程中，顾天掌控者身躯，所做的一切动作，所安排的一切事情，所了解到的一切信息，都指向了一个可怕的事实。
那就是，他古天，似乎就是《红尘之殇》中的男主。
这让古天感觉到无比的恐惧。
没有任何正常人想经历如同书中主角那样的经历……也没人会想如同书中主角那样，体验到母亲、女友、亲人、红颜……都他人肆意凌辱的感觉。
古天自认为是一个正常人,他……要逆天改命。
于是，从那时候开始，古天反倒是没那么急了，即便在心灵囚笼中的日子度日如年，没有昼夜之分，没有空间之感。
但古天清楚，那时候让顾天去应对未知的世界，比他直接出去掌控身体要更加的好。
毕竟……那是一个成年人的灵魂，而某方面来说，古天却不是，即便他获得了顾天的记忆和认知。
基于此，古天开始了准备掏出心灵牢笼的计划，以及……如何……逆天，改命的规划。
第一步，让顾天代替他，掌控他的身体，去应对一切，去了解一切，去获得一切。
这一步，古天轻而易举就做到了。
第二步：将原著中那些所谓的黄毛，全部钉死！
这一步，却还在实施中。
这也是古天忍不住直接出来重新占据了自己身体的原因之一。
深处心灵神秘之地，古天能窥视到顾天的些许想法，当古天得知，顾天虽然调查了那些原著黄毛的资料，却没有直接着手对付他们的时候，古天气笑了。
妇人之仁！
古天就是这么觉得的。
对待敌人，哪怕是潜在的敌人，只要有可能成为他的威胁，难道不该当即将对手摁死在萌芽之中吗？
于是，古天没等下一步计划，就开始直接设局，以系统的名义，让顾天真的以为自己拥有系统了，开始发布起任务。
一步一步，让顾天的心灵出现了缝隙。
在心灵囚笼之中，时间的流速无比快速，外界可能过去了一分钟，但在古天的感知中却仿若过了一个小时一样。
因此，古天有了更多的时间和精力来研究一些事情，比如说对于心灵囚笼的研究，对于顾天心理的研究，对于所接触到的学识信息的研究。
古天可以当仁不让的说，在心灵造诣上，即便顾天的水平比顶级的心理学家可能还要好；但他，决然不必顾天差。
不然，他也破不开顾天的心理防御，毕竟……是另一个世界的知名佣兵，狡诈的战地之狐。
思绪一转，古天收回了思绪，他的耳边轻动，一阵清脆的声响，收入他的耳中。
那是高跟鞋的声音……听这声音，古天就知道来人是谁了。
“要不要看看……我如何攻略自己的小姨？”古天脸上流露出一缕漫不经心的笑意，口中喃喃自语道。
“你是谁！你究竟是谁！”
第三十九章：纠缠的业火
“你是谁？你究竟是谁？！”
愤怒又不解的吼声，在古天的心头响起，如雷声轰鸣，震人心魄；然而古天却丝毫不受影响。
听着愈来愈近的脚步声，古天脸上露出意味深长的笑容，在心中喃喃自语着。
“我是谁？我是谁你不知道吗？”
“我是——顾天。”古天于心中轻语着。
在古天的内心深处，神秘无比的意识海洋之中，一座宛若孤岛一般的存在之上，上面正有一个浑身赤裸，看上去年近三十，只穿着一条短裤的中年男人，在愤怒的嘶吼着。
这人不是别人，便是穿越而来夺取了古天身体二十多年的顾天，其的心灵意识形象。
在这神秘的意识海洋里，古天曾研究过很多次，如果再出现一个拥有独立人格的意识，在这里面的话，便会被掌控者身体的意识所压迫，不得自由……
而身处其中的独立意识，便会宛若身处孤岛一般，根本无法活动，若是能活动，便有机会重新掌控躯体。
身体内所处的两个人格，即便如果不知道对方的存在，也会天然处于对立面。
而古天，则是借助伪装成系统的方法，来逐渐撕开顾天对他的防备，这才有机可乘，重新掌控了身体。
而此刻，顾天的意识体，正在心灵意识海洋中，疯狂怒吼着，没有一丝冷静下来的意识。
古天能够感知到其中的情况，他和顾天是不同的。
他在心灵海洋中呆了现实时间里的二十多年，他早已掌控了这神秘的心灵海洋，即便没有领会这地方的所有用处，但将其当成牢笼一般，锁住一个意识体，却是轻而易举的事情。
如果没有其他什么意外情况，这辈子顾天都别想出来了。
古天咧嘴笑了笑，眼中闪过一丝玩味的笑意，他知道，顾天在伪装。
是的，就是在伪装，伪装给他看，想让他掉以轻心。
可惜了……
“不用装作这副模样，我的主人格。”古天向内心深处的顾天传递意识道。
心灵囚笼中的顾天听到了这声音，顿时一怔，原本愤怒的神情快速收敛。
“你是谁？”
“我不是说了吗？我是你的副人格，唔，你可以理解为我是你内心阴暗面延伸出来的副产品。”
古天继续在心中玩味的说着，这是他给自己在顾天心中安排出来的角色，由不得顾天不信。
他之所以和顾天不同，便是因为在他掌控身躯后，他可以自由的屏蔽顾天的感官，只有他想，顾天才可以透过他的身体，感知到外界的一切。
若是他不想，顾天则感知不到任何东西，宛若身处在永久的黑暗中。
还有一点便是，在这二十多年里，顾天从未想过在身体里居然还有心灵海洋这样神秘的地方，更想不到还存在着原身躯的意识在其中。
曾几何时……在每次顾天入睡的时候，古天就有过被屏蔽五感的体验，他的许多研究课题，也是在顾天入睡后才展开的。
因为只有在这时候，原本和外界相同的时间概念，才会被无限拉长。
试想一下，深处于五感被剥夺的无垠黑暗之中，谁又能感知到时间的存在呢？古天能保持清醒的神智，那抹象征着理智的意识不被无垠虚空泯灭，已然是不错的结果了。
在古天的想法里，他准备平日里没事就隔绝顾天的感知，决然不让顾天有什么获得外界信息的机会，以免……被对方翻盘，重新失去身体。
虽然古天重新掌控了身体，可他却一点都不敢小觑顾天，这个在另一个世界被称之为战地之狐的男人。
因此他才伪装成了这样一个别致的身份，至于能伪装多久……随缘吧！
为的就是万一……哪天，身躯又被顾天掌控了，古天还有些许机会再次翻盘。
[迟早有一天，彻底磨灭顾天的意识。]古天在独属于他人格意识的脑域，闪过这个念头，不为顾天所察觉。
“哒哒哒……”
优雅清脆的高跟鞋踩地的声音传来，古天循声看去，两条修长丰腴的美腿，正前后交错踩着高跟鞋朝这边走来。
视线往上滑去，则是一件紧致云纹半身裙……通过肉体觊觎了家中生活多年的古天，在看到这半身裙时，就知道来人的身份了。
这种风格的裙子，在家中，除了方若云没有其他人会穿，毕竟……家里面也就两个女人。
思绪一转，视线继续往上，堪堪一握的纤细腰肢，包裹在合身的纯白衬衫下，其上则是两座高耸的山峦，在身体走动之间，微微颤抖，让人视线情不自禁被吸引过去。
若是放一般女人身上，恐怕男人的视线就被这两团饱满到刚刚好的双峰给吸引住了，但放在方若云身上却不是这样的。
古天的视线，最后凝聚在了那张绝代风华的面容上，白皙的皮肤，嫣红的肤韵，似充满了灵气。
这是古天第一次在现实生活中，看到自己的亲生母亲……
“妈……”
一声包含着无比亲昵和尊崇的呼唤，从古天口中吐出，这让才走回家中客厅的方若云顿时怔住。
这时方若云才发现，古天竟然在家了。
看到古天的瞬间，方若云下意识的蹙了下眉头，她感觉到了一丝异样，眼前的古天，给她一种相当强烈奇怪的感觉，这是以往从未感受过的。
灵光一闪，方若云知道这感觉是什么了，与她小时候对父母的孺慕之情一模一样的情绪，此刻正在自己儿子身上迸发。
[这孩子是怎么了？怎么……]方若云心里闪过疑惑，以往二十多年，古天在5岁以后，可是表现的相当独立的，可不会像这时候情绪异常激动。
还不等方若云反应过来怎么回事，霎时间她那清冷高雅的双目瞳孔骤然一缩，一道健壮高大的人影，已然扑到了她的面前，一把将她抱住。
柔软有致、充满月桂清香的香味，伴随着母亲包裹在衣服下的魔鬼身材，被古天紧紧抱进怀里。
“妈……”
第四十章：恶魔的复苏
又是一声呼唤，古天微微低垂着头，将额头斜枕在方若云的肩膀处，隔着纯白的衬衫领子，目光贪婪又充满欲望，又似心惊胆战紧紧盯着方若云凝白如玉的脖颈。
火热的气息喷涌在方若云的脖颈上，方若云身体宛若触电一般，不由感到一阵酥麻，在身体内流窜。
“嗯…哼。”
无比敏感的凝白脖颈，被古天所喷涌的灼热呼吸，瞬间染成了一片粉白，更让方若云情不自禁的发出一声浅浅的低吟。
熟悉又陌生的触感，顿时让通云女王方若云想起了昨天舞会上的事情，理智立即回归，纤细修长却有力的两只手，快速撑住了古天的胸膛。
然后……一把将古天推开。
正沉浸在自己复杂思绪的古天，在被推开后，脸上浮现出惊愕无比的神情，这惊愕的表情中，更有无与伦比的失落和悲伤，仅仅是让方若云看到这表情，就让她的心猛地一揪。
她……似乎不该这样。
方若云思绪一闪，心中有些后悔，无论如何，这都是自己的孩子，即便是人工孕育的，那也是自己的孩子，她怎么能这样对方古天呢？
而此时，古天却不知道方若云内心的想法，在昔日心灵囚笼中的日子里，古天最喜欢的一件事情，就是通过肉体感知的二次传输，来猜测所看到人的内心思想。
大部分人，在古天日积月累的研究下，古天已然能掌握他们大概的内心思维。
然而这里面却有一个例外，这例外不是别人，赫然便是方若云。
一个他怎么也猜不到心里想法的女人。
这样复杂、难以捉摸的内心，还真是符了那句老话，女人心海底针。
从发现这个事情开始，古天就特意注意上了这个特殊的母亲。
之所以说特殊，那是因为，身体虽然是他的身体，当他的意识却被囚禁在意识深处，首次接触并享受到在成长途中方若云关爱呵护的，其实……并不是他。
更严谨一点，他更像是一个旁观者一般，看了一场第一视角具备相当代入感的电影一样。
但古天却又明白，对方的呵护和爱，确确实实是给自己的，对方也确实是自己的母亲，一切的违和感，全源自于占领身体的顾天。
想明白这一切的古天，对母亲方若云的感官自然是复杂的。
此刻被方若云推开，他既感觉莫名的放松，却又无比的悲戚，他觉得自己简直于被抛弃于野外的小狗无异。
“妈……”
古天微微低垂着头，略显沙哑的声音从口中传出。
“怎么了？”方若云疑惑不解道，虽然她刚刚感觉有些揪心，但不过是一个推开的动作而已，古天这反应，怎么有些不对劲。
但下一秒，古天的目光，却让方若云心中陡然一惊。
那是一对什么样的目光啊！有方若云无比熟悉的贪婪和欲望，也有她所不理解的深刻悲伤，更有着不知从何而来的绝世孤独。
“哐当……”
被古天目光吓到的方若云，不由自主后退了几步，一手直接将身旁沙发旁放着小盆栽的架子给推倒，陶瓷所制的花盆摔在瓷砖地板上，直接四分五裂发出清脆的声响。
古天微微挪动视线，转移到了那破碎的花盆上。
“呵……没什么。”
古天一声清冷的怪笑，脸上浮现出让方若云不明所以的笑容，然后，古天一个转身，径直离开了客厅，朝楼上他那熟悉又陌生的卧室走去。
古天的异样，让方若云不由紧蹙起柳眉，以往根本不易让常人敢与之对视的目光中，赤裸裸的暴露出担忧的情绪。
她不明白，自己这儿子，到底怎么了。
“姐？……这是，干嘛呢？”
突然一声娇俏又勾人的声音传来，方若云扭头一看，原来是自己的妹妹方若雨。
方若云摇了摇头没有回话，而是目光锁定着即将消失在楼梯拐角处的古天背影上。
方若雨寻着姐姐方若云的视线看去，不由眨巴了下妩媚的双眼。
“天儿这是怎么了？”
哪怕是一个背影，方若雨还是能清晰的感受到古天身上所流露出来的异样情绪。
“这样，小妹，你帮我上去看看。”方若云沉吟了一下，扭头朝方若雨吩咐道。
方若雨闻言，顿时一愣，那张妩媚动人的脸，当即露出哭笑不得的神色。
“我说，姐姐。”
“你这是唱的哪门戏啊？那是你的儿子，又不是我的……天儿心情不好，这时候不应该是你这个当妈的上去看看么？”方若雨一脸无语的说道。
方若云不由露出为难的神色，她倒是想上去，但刚刚古天的眼神，确实吓着她了，那宛若要吃了她一般的眼神，眼中赤裸裸毫不掩饰的欲望，令方若云心中怒火升腾的同时又不禁暗暗发寒。
“诶……”方若云无奈轻抚光洁的额头，然后也不管方若雨，直接朝自己房间走去。
“我身体有点不舒服，你帮我去看看天儿吧！”
方若云消失在房门之时，从门内传来方若云不容商量的声音，方若雨闻言当即撇撇嘴。
长姐如母，从小没少依赖自己姐姐，被姐姐方若云呵护的方若雨，自然不会拒绝这么一个细小的要求。
于是，方若雨扭动着纤细的腰肢，迈动笼罩在长裙下的双腿，朝二楼走去。
……
整洁明亮相当宽大的卧室内，古天轻握拳头，又快速松开，一手轻轻抚过卧室里肉眼可见的各个角落。
难以言喻的欣喜、满足感，从心底袭来。
对，就是这种感觉。
曾经不曾拥有，只能隔绝着身体，看着顾天体验外界的感觉。
严格来说，这是古天来到世上的第一天，真正意义上，拥有自己的肉体，接触世界的第一天。
那在心中填满了二十多载的不真切，伴随着古天触摸着房间内的各个角落、家具、床单被褥，逐渐被真实的触感所替代，原本已然有些隐隐癫狂的内心，似在此时也安定了下来。
突然，古天敏锐的耳朵，不由轻轻动了动。
那是高跟鞋的脚步声，脚步轻快中似带着些许俏皮。
来者……方若雨，他的便宜小姨。
“咔哒……”
门被推开，一道高挑的身影，顿时印入古天眼中。
“在干什么呢？大少爷……”方若雨脸上带着玩味的笑容，一边说着，一边目光四处搜寻。
“你妈说你情绪不对，我感觉也是。”
“而且……”
方若雨说到这，径直顿住，人也已然走到了房间内的书桌旁，还探头朝书桌旁的纸篓内看了看。
“诶？不对啊！……一张纸都没有。”
智商见识，所经历的和顾天同等的古天，又如何不明白方若雨的意思，古天不由感到无语。
“小……小姨。”
“你叫我什么？”方若雨猛然扭过头，面色诧异的看向古天。
古天嘴角一抽，心头莫名的感到恼怒。
下一秒，只见古天猛然跨出一步，人已然贴近了方若雨，视线俯瞰着方若雨，无垠美好的风景，顿时印入古天的眼中。
“我说……小姨！”
……
PS：让我们暂时忘记我欠更的事情，下两章，方若雨开始破防。

 
第四十一章:隔壁的娇吟
娇俏妩媚亦带着万种风情的眼眸，骤然收缩。
方若雨根本没来得及反应，便感到自己纤细柔软的腰肢，已然被一只宽厚的手掌搂住。
看着近在咫尺外甥古天俊秀帅气的面容，方若雨只感到呼吸一窒，一颗心骤然加快跳动，如玉一般白嫩的脸庞，极快的速度染上了红霞。
从未体验过，正视过古天已然长大了的方若雨，此刻终于正视了起来。
“天……天儿，你，你干……嘛？”
柔嫩的身躯紧紧贴着古天健硕的身体，虽有着衣服的阻隔，方若雨却已然能够清晰的感受到古天身上厚重的凶性气息。
这放在以往，从未被方若雨重视过的接触，放在此刻，却显的异常微妙。
今天的方若雨穿着一身平常不怎么穿的OL装，看样子应该是刚刚从银行工作回来的模样。
看着方若雨那与母亲方若云有着八九成相似的面容，宛若复刻出来一半的容貌，古天心中悄然一动。
他明白，他暂时是拿不下方若云的。
但……却不代表，他暂时拿不下方若雨。
是的，古天他想拿下方若云，这个名义、伦理，乃至于身体血缘上的母亲。
可他……真的当自己是方若云的儿子吗？
古天内心深处也感到纠结。
怪就怪，方若云的母爱错付了对象……即便方若云也是受害者，但古天又何尝不是。
所以……古天决定，他要报复！
思绪一转，古天拥着小姨方若雨纤细腰肢的手，陡然用力。
“嗯……”
一声轻吟顿时从方若雨紧闭的红唇中发出，在古天的感知中，方若雨的身体骤然绷紧，宛若受惊的兔子一般。
“小姨……你，哪里不舒服吗？”古天挑起一抹恶劣的笑意，小幅度的贴近面前精制妩媚的容颜，于方若雨耳旁轻声呢喃道。
在心中变幻了对待古天的立场后，方若雨对古天此刻亲昵的姿势，感到无比的敏感，古天灼热的呼吸，就那么喷涌在她的耳垂上。
如此清晰的触感，却不是那么轻易可以忽视的。
是的，方若雨下意识的想忽视古天的这个举动，但发软的娇躯，和火热的脸庞，都在提醒着她，此刻自己外甥正在进行着逾越又大胆的行为。
那只原本搂着自己纤细腰肢的手，不知何时已然滑到了她丰挺翘圆的美臀上，顿时又是让方若雨身体一紧。
“啪！”
一声清脆的声响响起，方若雨红晕的面容上，浮现出一丝难言的神色，目光无比复杂的看着古天。
“天儿……你，你长大了……但，我是……你的小姨。”
方若雨深吸一口气，强压下心中莫名的躁动，对古天说道。
古天闻言，嘴角微咧，往日在心灵囚笼中，对方若雨的记忆浮上心头。
一幕又一幕，古天身体从小到大，方若雨对顾天的呵护、捉弄……那无处不在迸发的舔犊之情，都深深烙印在古天的心中。
宛若一道惊雷于心中炸响！
回忆起这些的同时，古天又无比的怨恨和嫉妒，占有了他身体的古天，抢走了原本属于他的一切！
同时这其中，更有一些对母亲方若云、小姨方若雨的怨恨。
恨，恨她们为什么不知道自己儿子的身躯被人抢占了去。
怨，怨世间对他为何如此不公。
是了，这世界从来不公平……既然如此，我为何要遵从这世界的规则。古天心头莫名的恶念闪过,他低头看了眼自己被拍掉的手，抬头朝方若雨笑了笑。
“小姨……我们，为什么要在乎这世间迂腐的束缚。”
说话的同时，古天已然悄然一步再次贴近了向后靠去的方若雨。
对于古天的靠近，方若雨有些紧张，她就算再神经大条，也明白此时的古天有些不对劲，虽然她也不清楚，到底哪里不对劲。
“天儿……你冷静一点。”
看着再次贴近的胸膛，方若雨呼吸急促，俏脸粉靥有些紧张结巴的说道，此时她不由恨自己刚刚进门时，没事带什么门，这下可真的把自己关在房间里了，要出出不得。
“冷静？你觉得我冷静的下来吗？”古天脸上再一次浮现出恶劣的笑容，并且身上动作也随之十分恶劣了几下。
方若雨从来想不到古天竟然会对自己做这样的动作，一时间瞬间呆在原地，甚至连古天那宽厚的手掌再一次的抚上她的腰肢，她都没有发觉。
古天见状，心中顿时一喜。
今天，他已然决定了，这个小姨！他吃定了！
目光一动，古天趁着方若雨不注意，已然轻轻俯首，嗪住了对方诱人的红唇，更是肆无忌惮的伸出舌头，舔舐着饱满的唇瓣。
古天突如其来的举动，霎时间让方若雨惊醒过来，她下意识的推搡着古天，却根本抗拒不住古天的力量。
自己这几年没怎么见面的外甥，是真的长大了，竟然拥有如此强大的力量，连方若雨这个黑带八段的选手，都拿对方没有办法。
思绪在方若雨脑海中一闪而逝，一时间，她有些慌了，只能用纤细有力的手掌，拍打推搡着古天的胸膛，想让对方松开自己；同时紧紧的抿住自己的嘴唇，不允许对方那条调皮的灵活小舌头轻易进入自己的嘴唇中。
“唔……唔……”
奇怪的声响，在两人之间周围响起，这是一张嘴唇吮吸另一张嘴唇的声音，更有丝丝口津粘稠的声音响起，让方若雨感到尴尬又震惊。
她竟然和自己的外甥接吻了！要知道即便前夫方磨，也根本没有亲吻过她的嘴唇，两人只是有名无实的夫妻而已。
严格来说，这是她第一次和异性接吻。
察觉到小姨方若雨在亲吻上的抗拒与生疏，古天心中不由闪过一丝莫名的窃喜。
[看吧！顾天，这就是我的小姨，你从未占有过的处女地，她是我的了。]
古天的心头，洪亮的意志化声音，在神秘的心灵空间中传播，传播到心灵之海深处，那被古天完全隔绝的地方。
此刻，顾天正一脸茫然又震惊的听着这声音，随着这声音的传入，与之一块出现的是古天故意放出的画面，那是一张紧闭着双目的熟悉面容。
精致、绝世，高雅又不失妩媚，这赫然就是自己的小姨方若雨。
穿越至今多年，顾天早已将方若雨当成了自己真正的至亲，如何能无视此刻的状况，看此刻那视线里的动作，现在掌控着身体的人，似乎在和方若雨接吻？
一念及此，顾天心神瞬间汹涌，暴怒的在精神孤岛中站了起来。
[你想干什么！放开他，你这个崽种！”
顾天不敢置信的看着在心灵囚笼中传出的情景，往日里对自己疼爱有加的小姨方若雨，此刻竟满面羞红，一张粉靥上带着丝丝春意，在此刻操控身体那人的亲吻下，竟有放开防备的架势……
[怎么会这样……]顾天看着春心萌动的方若雨喃喃自语道。
与此同时，身体之外。
古天左手那只宽厚的手掌，不知何时已然爬到了方若雨高耸丰满的胸脯上，没有丝毫忧郁便直接擒住了那只巨大的小白兔，然后……用力一捏。
似装满水的气球一般，五指张合之间暴出被捏挤而出的乳肉……虽然依旧隔着衣服，却让古天感到十分的安逸满足、饱满而充实的触感，非常人能所明白的，尤其是这人还是自己的小姨……
“嗯……”
方若雨双眼迷离，略显慌张，却又觉得莫名的刺激，在自己亲外甥古天的爱抚下，情难自禁的发出诱人的呻吟声。
“小天、不……不要。”
方若雨一双妩媚动人的双眼，宛若能滴出水来，两只手紧紧的抓住古天那就要抚上双腿隐私地带的怪手，面色羞红无比的呢喃着。
可这方作态，在古天的眼中，却显得那么无力……尤其是方若雨抓着他的那两只手的力量，宛若没有。
“小姨……若雨，我知道你不爱方磨，既然如此，换一个又如何？难道，我不配吗？”古天玩味又慎重的说道。
本来在古天的挑逗下，有些进入状态的方若雨，听到古天的话后，顿时有些回神。
然而还不等她细细思考，下一秒，古天那只在她身下作怪的大手，不知何时已然探入她纯白的OL纱裙之中。
纱网状的套裙，摩擦着古天的小臂，给与他极大的刺激，古天已然将手探入小姨的神秘地带，两根手指轻轻摩挲着性感内裤。
“没想到……竟然是蕾丝的呢！小姨。”古天继续喷涌着灼热的气息，在方若雨身旁说道。
方若雨眉头一皱，下意识的想使出全身的力量抗拒，然而却又不可抑制的猛然将头扬了起来向后帅气，一对风情万种的妩媚美目猛然圆瞪。
她没想到古天竟然敢如此大胆，就这样隔着她的蕾丝内裤，直接将手指朝她的阴道穴口按去！
从未被人触碰过的地方，本来就异常敏感，经过外甥古天如此一碰，宛若触电一般，一股从未体验过的刺激快感传遍全身。
“呃……啊！”
方若雨无意识的轻启红唇，露出其中皓白的牙齿，更有些许嫩粉滑嫩的舌尖裸露，古天捕捉到了这个瞬间，眼睛顿时一亮，猛地将头凑了过去。
“唔……”
这下，方若雨的嘴唇彻底被嗪住，古天已然将自己的舌头侵入小姨的口唇之中，肆意的在其中肆虐。
男性的舌头本就和女性有所不同，这不同隐晦又明显，男人通常有力、粗莽，只会横冲直撞。
比如此刻，古天的舌头就在方若雨的嘴唇中，与方若雨的舌头缠绵纠结，粘稠又顺滑丝丝口津在二人的口腔内生出，又被舌头互相搅和，二人的鼻尖都能通过有些逸散出来的口水，闻到对方身上的味道。
这对于方若雨来说当然不是很好的体验，毕竟，十个男人九个口中多少带点独特的异味，即便古天的口腔里没什么异味，但绝对也没什么香味。
反倒是古天感觉很享受，他通过舌头、嘴唇，贪婪的品尝着属于小姨方若雨的香嫩舌头，和那饱满嫣红诱人的嘴唇，细细体验着属于女人的滋味，而且还是绝顶美人。
“唔……”
“吸……嘶……嗞嗞……”奇怪的声音，在两人的嘴角间响动，淫糜又躁动。
在在亲吻之时，古天不安分的手依旧在小姨的身上攻城略地，从高耸挺拔的凝白巨乳，到纤细妖娆的腰肢，再到肥美挺翘的美臀，直到下身丰腴修长充满光滑嫩白质感的双腿，最后更是将作怪的左手再次滑进神秘的阴屄地带……已然潮湿一片，浸透了蕾丝内裤。
良久，漫长又短暂的湿吻终于停下，已然被自己外甥勾动起性欲的方若雨，目光迷离的看着古天，温润丰满的躯体，酥软的倚靠在古天怀中，任由古天的怪手四处肆虐，无力阻拦。
“坏……”方若雨妩媚动人的眼神中，闪过一道羞意，即便平常的她如何大胆调戏古天，却从未想过会和自己的外甥有如此逾越的举动。
可以说，此时古天已然是这个世界上，最了解她身体构造的男人了，古天在刚才近乎将她全身抚摸了个遍，而她身上的纯白OL套装，不知何时已然被解开了扣子，酥胸半露露出其中浑圆挺翘的些许乳峰。
这样的情况，让方若雨羞意更甚，她抬起纤纤素手，掩住自己春光乍泄的胸口，含羞带恼的瞪了古天一眼。
古天见状，丝毫不以为意，反而嘴角继续挂着轻佻的笑容，眼神满足却又贪婪。
“小姨……这不够。”
话音刚落，方若雨捂住胸口的手，只感觉到一股大力传来，拉扯着她的手，猛地往古天的方向一带。
“啊！”
一声娇声惊呼，方若雨的身体平衡失去控制，整个人无可抑制的往古天身后摔去，那里……是原本独属古天温暖庞大的大床。
嘭的一声轻响，方若雨摔在大床上，好在床铺结实又柔软，并不能给她带来什么伤害。
然而还不等她反应过来，一道影子就将她的视线遮挡住，古天已然压在了她身上，并且一只手摆正方若雨的臻首，然后又是熟悉的触感传来。
“唔……你，疯……唔嘶……啦。”
方若雨勉强挣扎着说出这句话，便又陷入古天的疯狂亲吻中，原本就被带动情欲的身体，不可抑制的再次燥热起来，更甚至方若雨能感觉到自己光洁双腿间的泥泞温热。
感知到这些，方若雨的心中一紧，却没有什么办法阻挡此刻宛若精虫上脑一般的古天，她不禁暗暗后悔在古天回来后，平日里对他的挑逗，然而现在火以席卷，谁能帮她来灭火？
方若雨不得而知!但她知道，再这样下去，她就真的要和自己的外甥发生不伦的关系了！
脑海中的思维在转动，却无法阻挡身体的本能。
伴随着古天更进一步的挑逗，愈发诱人的呻吟声，从方若雨口中发出。
“嗯……呃啊！”
原来是古天一只手已然扒开她的开衫外西装以及内衬，将其中一个丰挺的巨乳彻底解放在空气中，更是用手指猛地捏住了粉嫩挺立着的乳头。
从未被其他男人触碰过的地方，给与方若雨极大的刺激。
在古天的视线中，他看到小姨方若雨的瞳孔近乎失身，那深藏于眼球中的瞳孔，似在收缩、在旋转，而她的身体更是在猛烈震颤。
下一秒，古天眼中不禁露出一丝错愕。
原来是他插进方若雨蕾丝内裤中的手，感觉到了一股滚烫又激烈的热流，从小姨的屄口处喷涌而出。
[竟然……就这样……潮吹了？？？]古天震惊了，他没想到小姨方若雨的身体竟然如此的敏感，这都没进入正戏呢，居然就起这样的反应。
“嗬……哈……呃嗬啊……”
方若雨浑身震颤着，目光失神无焦距的目视前方，浑身裸露出来光洁嫩滑的皮肤部分，似乎都染上了一层韵红色的细密汗珠……诱人又勾魂。
“呵……”
“小姨，没想到你这么经不起挑逗呢！身体竟然如此敏感。”
古天轻笑一声，目光邪异的对方若雨说着，视线从方若雨魅惑动人的面容向下滑去，掠过高耸的山峦，划过纤细的柔腰。
最终！
将视线定格在方若雨两条无力摊开的双腿之间。
那里……被拉扯上去些的OL套裙，依旧包裹着肥美浑圆的美臀，白嫩光洁的大腿，却露出些许黑色蕾丝内裤的部分，更加的吸引人。
下一刻，古天俯下了头，一手将包裹住嫩屄的蕾丝内裤，用手指往旁边一拉，然后凑了上去。
“小姨……你没试过这个吧？”
这是方若雨仅剩的理智思维被快感淹没前所听到的一句话。
“呃！啊！……不……呃嗬嗯嗯呃……”
……
光洁白嫩的玉足，从浴缸之中轻轻踏出，一只素手伸出，纤细手指勾住旁边纤细银色金属架子上的纯白浴巾。
然后纯白色的浴巾包裹住了这具天下绝美，身材婀娜的酮体；然而即便是剩下裸露的部分，白嫩的肌肤和上面的水珠，依旧可以给人一种不敢直视的美，似圣洁，似神圣，宛若女神出浴……
这人不是别人，赫然是方若云。
此时方若云刚刚从卧室的超大浴室内走出，此刻已然将所有的淋浴设施关闭，仅余下喷头花洒还在滴落水珠的清脆响声。
“嗯？”
突然，方若云绝美的面容上眉头一蹙，隐隐约约间，她似乎听到了什么奇怪的声音。
“呃嗯……嗯……”
细若蚊丝的声音，断断续续的传来，让方若云确定自己没有听错。
“这是……什么声音？”方若云蹙眉思考，却不太懂这是什么声音，常年的工作，让她的注意力从来没有放在过这一方面过。
唯一可以确定的是，这是人声，是女人的声音！
而且……隐隐有些熟悉。
家里……若雨！
方若云浑身一震，确定了这奇怪声音的主人，家里的女人，除了她就只有若雨了。
虽然是通云集团的董事长，方若云也招收了一些家政人员服务之类的，但只是隔一段时间来服务一下，平常是不被允许进来的；所以可以肯定不是别人……
[只是……若雨那丫头在干嘛？]方若云疑惑着，没想明白。
不过通过隐隐约约传过来的声音来看，似乎不是什么大问题……
想罢，方若云扭身回了卧室，她的作息一向十分规律，到家这个点通常就要休息。
……
与此同时，另一边，古天的卧室之中。
褪去浑身衣物的古天，露出健硕的身躯，感受着强壮身体里的力量，眼中闪过一丝满足。
这一点，还得感谢顾天，若是换作他，未必能够二十多年如一日的坚持锻炼；虽然将顾天封锁在心灵囚笼后，他肯定不会继续顾天锻炼身体的模式了，但他有强大的心灵力量，足以通过精神暗示，让身体细胞变得强壮，达到最完美的状态，甚至是比现有身体更强壮！
思绪一转，顾天抬头看向眼前的尤物。
此时小姨方若雨，已然沉底堕落欲望之渊，妩媚的双目尽显迷蒙和渴望的情欲。
方若雨可不是自己那个不谙情事的姐姐，关于男女之间的那点事，方若雨可是偷偷看过不少片子、书籍。
因此，方若雨也一直渴望着，期盼着一个未来有一个能够征服自己的男人，同她自己在柔软的大床上颠鸾倒凤。
唯独她所没想到的是……一个要征服她的男人要出现了，但这人……却是自己的亲外甥——古天。
“小姨，你好骚啊！”
看着扭动着姣好身躯，浑然不顾身上凌乱衣物所裸露出春光的方若雨，古天带着一抹邪笑低声耳语道。
灼热的男人气息，铺面而来，带着古天的呼吸喷涌在方若雨敏感性感的耳垂上，让她忍不住再一次发出一声诱人的娇吟声。
“嗯啊……”
方若雨睁着迷蒙的双目看向古天，这个面容英俊的男人，下意识的伸出纤细的双手，一把圈住了古天的脖颈。
然后……猛地抬头吻了上去。
在吻到古天嘴唇之前，方若雨还呢喃了一句：“给我。”
小姨的呢喃声，宛若在燃烧的欲火盛宴中，焦了一桶汽油，瞬间彻底引爆了古天心中的欲望。
他疯狂舔舐亲吻着方若雨的嘴唇，勾连着方若雨灵活柔软的小舌，两人遵循着生理本能互相交换着对方口腔里的死死口津。
古天的手更在方若雨的身上四处抚摸，在美妙的胴体上勾连起对方的欲火，让方若雨欲罢不能。
此刻的方若雨已经无法意识到是反抗还是顺从了，她只是随着古天的动作而被动着运动，刚刚潮吹所产生的高潮余韵，还在身体各处肆虐，带来一股股触电般的快感，令她浑身肌肉微微痉挛。
 方若雨是什么感受，古天无暇顾及，他正在疯狂的品尝着小姨的每一寸肌肤，感受着小姨身体美妙的曲线、顺滑的肌肤、饱满的乳峰，光滑修长的双腿。
甚至在亲吻之中，古天还产生了隐隐错觉，他感觉眼前是似乎不是小姨方若雨，似乎是自己的亲身母亲方若云。
然而两者截然不同的气质，却提醒着他，这并不是他的母亲方若云；可即便如此，给古天带来的感官刺激，却依旧十分强烈。
“呃嗯……”
又是一颗坚挺乳峰上的樱红蓓蕾被手指夹住，同时古天亲吻到了方若雨丰硕坚挺的乳峰山，一口含住了方若雨另一颗蓓蕾。
两个敏感点同时被噙住，给方若雨强烈的刺激，她情不自禁的伸出手，抚摸着古天的头部，有力无气的抓着古天的头发，宣泄着身体内乱窜的快感，如蚁爬一旁的感觉。
舔舐了一会后，古天再次抬起头，恶劣一笑。
“小姨……舒服吗？”
“呃……唔唔嗯……”
方若雨只是摇摆着头，任由散乱的头发随着动作雀跃跳动，脸上尽是难为情的羞意，自己的外甥问自己舒不舒服，这叫她怎么回答？
……

第一章（红尘之殇改编同人穆磊线（突如其来的逼婚）1-5（完结））
作者：zicek111
写在前面的话：本文直接衔接在原文124章处，开头部分为直接引用原文。
    问原作者a36326258如何妄想大佬说可以随便写同人我就写了。发这里应该
没问题吧？

　　就在方若云以为今晚的凌辱已经开始的时候，张天泽所谓的惊喜才姗姗来迟。

　　随着电梯停滞，一个如夜精灵般美丽的身影缓缓出现在会所顶层。

　　同样款式的旗袍，却是纯黑的颜色。同样绝美的容貌，气质却更加娇媚。虽
比若云少了一丝婉约出尘的端庄和静雅，却多了几分勾魂夺魄的性感和妖娆。

　　方若雨画了比往日更浓的精致妆容，以至于那张本就艳丽无比的俏脸轮廓更
加鲜明，好似精雕玉琢无数次后的完美无暇，妩媚动人。

　　她静静的站在包房门口，深呼几口气后终于下定决心。

　　推门，抬腿，前行，一气呵成。（以上为原文）

　　然而厅中的场景让她呆如木鸡，心中的怒焰翻滚，她做好了准备来这里「替
姐姐分担」，然而所谓的分担就是这？

　　一起接受张天泽这老货的淫辱？来个姐妹花开？看着姐姐依偎在仇人怀里震
惊的看着她的眼神，她明白这对姐姐来说也是意外，这是一次精心安排的淫辱，
要让她们姐妹彻底沉沦。

　　本来已经麻木认命了的方若雨，再也无法抑制自己挺拔胸膛里的愤怒。

　　「姐姐！」若雨不管不顾，冲上去一把给了张天泽一个耳光。张天泽正淫笑
着搂着方女王得意哪，哪里有防备着一出。「啪」的结结实实的挨了小美人一下。

　　这时得方若云才从妹妹出现的震惊里缓过劲来。

　　这他妈的是惊喜？

　　该死的林世宇！！该死的张天泽！！！

　　「姐？」打完人的若雨脆生生的又喊了一声，她要拉姐姐走！离开这里！

　　看到妹妹的出现，若云的愤怒不比若雨小。林世宇这就是你给我的保证，骗
鬼哪？说好的放过若雨的，这叫放过？

　　说好没人强迫她，现在这个不是强迫？至于救古耀华根本就是个钓饵让自己
乖乖听话的钓饵，会兑现才有鬼。心中的侥幸荡然无存，自己在这帮人反复的折
辱下一次次妥协，换到的就是姐妹一起做婊子！

　　泥人还有三分火气，何况是曾呼风唤雨的通云女王，她趁势也给了张老狗一
下「啪」。拉住妹妹的手就往外走。

　　张天泽正他妈的沉浸马上要双飞方家姐妹的快意之中。却被两姐妹来了个左
右夹击。他楞了一下，没想到这时候了她俩居然犟了起来。方若云最后要杀人的
眼神让他没敢去追，这里他现在就一个人虽说只是两个女流撕起来他未必能战便
宜，只能冷冷的威胁「臭婊子，你这样走了，林世宇那你怎么交代！！他能放过
你？」

　　方若云头也没回，懒的和他废话。她其实比妹妹要冷静些。心里有了些计较，
林世宇和他背后的人虽然她肯定敌不过。但和林世宇妥协合作以后他的计划其实
她也了解一些，虽然自己反抗效果不大。但真的鱼死网破他也一定不愿意看到，
虽然事后肯定会变本加厉让自己明白明白他的「道理」，但就眼下却不是一定没
得谈了。她要是这都受了以后也就真的随他拿捏了。反抗一下多少能让他收敛一
些，让他知道自己也不是泥人。

　　两姐妹刚出了会所。林世宇的电话就来了「云姨，不是说好了好好陪人的？
怎么耍起小性子了？」

　　这时得方若云还余怒未消，听他像老鸨一样的口气就来气「林世宇，你个混
蛋，你把我妹妹弄来是什么意思？这种卑贱伎俩你也做得出来？」

　　「呵呵，我这不是担心你一个人遭不住嘛，让若雨帮帮你，你不知道若雨在
穆磊那可乖了。」林世宇毫不在意方若云的愤怒，又贱又冷酷地用她妹妹威胁着。
她妹妹的小命可在穆磊手里捏着那。本来让若雨去也是一时兴起，倒是想过方若
云会过激反应，特意让妹妹方若雨晚去一会，那时通云女王下面插着张天泽的鸡
巴，哪还有脸反抗。没想到张老狗磨蹭半天还没上手，出现比较意外的情形。

　　提到穆磊方若云心里咯噔一下，是啊穆磊手里的把柄随时能让若雨死，但事
情都这样，看着妹妹担心又依赖的眼神，心一横，只能走一步看一步了，人都打
了这时服软回头罪可就受大了去了，于是冷笑道「哼，那老狗我打都打了，你是
想逼死我们？，好，我们姐妹等着死就是！」

　　「不至于，不至于。」听方若云有些害怕又十分不冷静的语气，；林世宇知
道这时候也不能逼太紧「今天气氛坏就算了，现在回去好好休息，咱改天再约如
何？」一松一紧，有你这贱屄服的时候。

　　「再说吧。」方若云也不好把话说死，先争取一点时间，拖一拖，想想办法
吧。心中一片黯然。

　　「行，那就再约，您歇着吧。」林世宇冷笑着挂了电话，最终还不是不敢撕
破脸，非得装。让她试着挣扎一下也好，会让这贱人知道，我林世宇让你多骚就
你就得多骚。

　　方若云等他挂了，一刻也不敢耽搁，在车上就打起电话，然而几通电话下来，
一听说要平穆家的事，不是推脱就是不怀好意的试探。最后她一咬牙打起了贾志
远贾书记的私人电话，只要能松开套在妹妹脖子上的绞索，现在的她又有什么还
舍不得付出？，电话响了很久终于被接通了。但刚燃起的一丝希望就被里边的声
音浇灭了。是秘书接的，说领导已经睡下了，客气把她顶回来了。睡了？对方分
明是对自己的处境一清二楚，只不过他不稀罕了，或者说只要他站在林世宇那边，
轮得到她方若云讲价？不久的将来，品尝自己的人里也有将他一个吧。心中越发
的无力，命运真的就这么残忍？

　　方若雨看姐姐一个接一个的电话又一次次的碰壁，开始冷静下来的她担忧之
情溢于言表「姐，对不起」她开着车低声的道歉。

　　「傻丫头，这是你的错嘛，别担心会有办法的。」姐姐随口安慰着妹妹，心
里想的是怎么办？也许该去求穆磊？？自己能让他交出材料放过如雨？荒唐！这
个饿狼能喂饱？他拿着东西才吃定姐妹俩的，能松口？

　　当她思绪烦乱的时候，又有一通电话打进来了，响的若雨的手机，一看居然
是穆磊！方若雨心里一紧，这么快就林世宇就让穆磊逼过来了，一手拿着方向盘
一只手拿着手机有些不知所措，路上车多，慌乱之间查点撞到前面的车。

　　姐姐一看妹妹如此惊慌，从她手里夺过手机让她安心，一看来电，真是怕什
么来什么，苦笑一下，接起了电话。

　　「方若雨你在哪？」「什么事？」男女两人的声音同时响起，然后双方都有
点意外。方若云意外与穆磊的急切，这怎么有种担心的味道？

　　「方若云？怎么是你？卧草，你们在哪？方若雨哪？」电话那头的穆磊也很
郁闷，方若雨被林世宇喊去陪人这事他知道，陪谁他原本也没关心。因为了点事
情才急着找若雨。但这会一听是她姐姐的声音，姐妹一起陪人？他心头也是草泥
马奔腾，这是晚了？

　　穆磊这事情回到几小时前，他搅合了古天和张扬的谈判，声称想做古天小姨
夫的他在下午接到电话，他老头子回帝都开会有空在家，让他回一趟，要见他。
他没多想乖乖的回去了，老爹他惹不起。不听话不行。

　　回到家，他老子穿着军装，座在书房的沙发里喝茶正还弄了份报纸，这是特
意等他那。穆磊一看这架势，感觉有点不妙，一般这样没啥好事，叫了声「爸」。

　　穆磊老子穆成梁看着也就四十几岁，高大威武，额角有细条疤痕这是当年上
西南边境战场，顶着子弹冲锋时留下的，这流弹往里再去一分命就没了。他自己
得意的称之为命硬克钢。而现在命硬的将军抬眼看了一眼儿子，低头喝了口茶，
状似随意的说道「听说你前阵子和一个叫方家那个叫方若雨的姑娘撕吧了一阵还
出了人命？」

　　穆磊松了口气，这事啊老爹敲打一下不奇怪，也不太害怕，杀人的又不是他。
「是有这么回事，臭……小……娘们挺狠的。让我收拾了」本来想说臭屄的，被
老爹瞪了只能换了词。

　　「哼，这么说撕掰清楚了？」

　　「清楚的很了，您还不了解我嘛，那妞现在乖的只有叫老公的份！」穆磊让
方若雨服帖这事是真有些得意，口上不免有些嗨了。

　　「清楚了就好，领回来吧。」

　　穆磊有些懵了，什么情况，老爹也要肏方若雨这淫屄？没看出来啊平时一本
正经的，居然有脸和儿子要吃的。「领回来~  ？您要在家里~  ？」心想妈倒是不
在，可以啊老头玩那么溜。

　　「家里怎么？嗯~  ？」穆将军突然有些回过味来，这小子话不对啊。「想什
么那你，要死么？」这货不收拾是不行了。

　　「咋了，您到底啥意思啊？」穆磊知道八成是意错了，一时有些脑子乱，理
解不了。

　　「我让领回来给我看看，把人娶了！」

　　「啥？！！！」穆磊眼珠子瞪的老大，老头子你吃错药了吧，让我娶方若雨
那个贱屄，这妞味道是好，但都被他们几个玩烂了，能娶回家当老婆嘛？不过不
敢和他老子炸毛，只好委婉地说「这不行，那小妞都让我……我玩透了，娶回家
太那个掉份了」他差点说成我们，不敢惹爹生气临时换成了我。

　　将军却冷笑一声「你们几个糟蹋人家的时候不掉份？」

　　「这不是玩玩嘛，你情我愿的也没多大事。娶回来就别……了吧」穆磊一边
说一边观察他爸的表情，心想老头子这是了解清楚了啊，知道方若雨被他们轮过
了都，还要往家领，当儿媳妇？这不扯嘛。

　　「混账，你情我愿能能逼的人家杀人？怎么就没把你杀了让我省心？现在什
么时候？说多事之秋也不过分」他手里一摔，把报纸甩在穆磊脸上，脸色铁青
「你先看看这个，上头要整人了还不懂？」

　　人民打头的报纸上，有一页登着，「木子天一案重审，检方有重大进展」

　　「这案子不是按下去了，不会吧？」心里明白了有人要拿这轮奸变强奸的案
子做文章，毕竟这案子背后藏起来几位可大有来头，其中好像还有个林家人？他
爹是担心自己也撞枪口上就不奇怪了。可为这把方若雨娶回来？这圈子里的脸还
要么？连忙说「她不敢怎么样的，这小妞杀了现役军人，搞出事，第一个死她。」

　　「不会？不敢？今天开会遇到朋友和我聊了会最近海外的军事活动，顺嘴提
到方磨，还问我知道他么。这意思还够不？方若雨和方磨的事我都听说过，等他
走了回头一查，果然你小子动了方若雨。方磨在外面出事也有一份功劳吧，他虽
然退役还不是在为国效劳，你这都敢下手？好嘛现在人家老上级和我要说法来了。
在联系这报纸，人家只要我给个交代，家人算够客气的了，你懂嘛！」

　　「方磨这事是我是插了一脚，也也没啥吧」

　　「没啥么，你们动方若雨的时候，方磨还是是现役吧？方磨这些人出去的时
候组织上都是有承诺的，他当时要求的就是保护方若雨的安全。好在他俩是离了
婚走的。不然人家和我能那么委婉？儿子破坏军婚传出去我这当爹的还有脸穿军
装？混蛋玩意！「穆成梁怒吼几声，顿了一下话锋一转道」不过这事倒也不难交
代，方若雨和方磨毕竟是离了婚的，方家现在的处境也不好，你既然说她现在听
话，你娶了就是算是保护了她了。谁也挑不出毛病。」

　　穆磊听着有些哭笑不得，开始的时候动她的不是张帆？可这事这会哪和老爸
说的清楚。「爸，咱不这样行嘛，她嫁过人还比我大，我被人笑话怎么办。」

　　「混账，你糟蹋别人怎么不嫌弃她嫁过人？比你年纪大，你玩的时候鸡巴没
快活？我这就要升星了。要是真传出去我儿子轮奸军人亲属，事后还他妈打黑枪，
我这上将哪里还有威信可言？这事没商量了，要么你能让方家姑娘太太平平结婚
要么给老子到北边雪上当大头兵戍边五年少一天也不行。」

　　话说绝了，穆磊有些傻眼了，北面雪山戍边？这爹够亲的。但娶方若雨，这
人可丢大了，自己那伙人，哪个没上过她，有的还是自己亲自逼着她让人上的，
这不是绿毛龟嘛。想不到上午那话一语成谶，打脸噼里啪啦的快。一时在雪山五
年和娶方若雨之间难以抉择。

　　看着儿子还有些不愿意，穆成梁踹他一脚「打死你个怂蛋我再生一个，不就
娶个老婆嘛，你们那些事我真不知道？玩的那么脏，这会还在乎自己老婆是不是
冰清玉洁？还不快去把人找来，越快越好！明天我还在家，见不到人，我亲自押
你回部队，不管五年二十年的老子等死了再下来！！」

　　见老爸那么决绝，知道这回玩玩了，这事只能认了，然后一琢磨就卧草了，
好像若雨今天要陪谁来着？以前的就算了，已经决定要娶那烂屄了可不一样了啊。
再怎么说妻子和外边随便玩的女人区别可大了。老婆不是男人的脸？这绿的有点
快啊。赶紧问一下。谁知电话打过来，接的人是她姐姐方若云。这下有些郁闷了，
这林世宇是安排姐妹俩个伺候人了？老子也没享受过这个啊，心里就很不满。论
出力他可不少，好处都让这逼给占了。还有若雨哪去了，这会正被肏着？没空接
电话？」

　　「方若云？怎么是你？卧草，你们在哪？方若雨哪？

　　「她在给我开车，你找我妹妹干什么？你答应过我放过她的！！」

　　一听在开车穆磊也算松口气，这尼玛多半在路上啊。「狗日的林世宇安排你
们陪谁？」

　　方若云听出酸味来了，有点疑惑这不是来威胁的？什么情况？」你关心这个
干嘛。」

　　穆磊突然想起白天的事，一激灵，林世宇够狠啊，古天和张扬刚一掰，他就
拿古天老妈和小姨做人情笼络张家人？这事真绝。这里头也也自己一份功劳啊。
真是不给自己找绿不甘心啊。自己咋就那么欠那。「是张家人？方若云你们不许
去！！」

　　「哦，你管得着嘛。」方若云听出来了这货绝逼是吃醋了，有点意外。这货
虽然特别喜欢玩她们姐妹，但好像也从来不在意别人玩啊。不过他在意是好事，
这里边也许有操作空间。

　　「方若云别来劲，肏你少了怎么的？」穆磊也发现自己太过急切了，这两姐
妹也不是省油的灯，要是被拿捏住就不好办了。「就那么听他林世宇的，现在就
到老子这来老子要玩你，别忘了你妹妹尾巴还在我手里。别的我去和林世宇说。
快来。」

　　方若云一听这俩混蛋显然没交流好啊，这里边有什么猫腻？但现在最好别让
他们通话，不然自己处境一些泄露，周旋的余地可没了。「要我听话也可以，你
也不用找林世宇，只要你答应我一个条件。」

　　穆磊心想这女人就是喜欢这样纠缠不清的交换，怪不得被林世宇捏的死死的。
「什么条件？」

　　「你把若雨的事彻底弄干净了，给她自由。」

　　对面穆磊沉默了一下，他忽然觉得这方若云好像也有点着急？虽然这欠肏的
贱屄装的很自然。但他也算了解这女人，不是走投无路或者受巨大委屈，不会主
动拿自己和他换什么。若雨的事，不是林世宇给她担过了。他一提找林世宇这女
人反而就急着和他交易肯定是出事了。先糊弄一下再说「哼，只是你妹妹的话，
我不是不能松口，不过今天你儿子命令我离他小姨远点，我偏要肏一下他小姨，
就要今天，你也在正好，一起吧挨肏吧，就到流云山庄吧，不来我可发飙，你就
没妹妹了。」也不等她答应就挂了。先得把两姐妹撕明白了，不然直接带老头子
那去准坏事，他自己也开车上路，中间等了半个多小时又给林世宇打过去。

　　「磊子啥事？怎么这会找我？」

　　「方若云怎么回事？」

　　「哦，她找你了？」

　　「我正想着肏她那，这送上门来了，这是被你教育了吧？我可不客气拉。」

　　「找你了，你就肏呗。磊子你这本事见长啊，让通云女王这么主动。你最近
是可是越来越会浇花了。」林世宇一边调笑穆磊，一边盘算着，这个穆磊知道问
一问他也算很懂事了。没必要拦着，估计方若云也是走投无路了，居然想到找穆
磊，与虎谋皮。咋那么天真。真以为用身子能换来什么？正好，让穆磊给她整整
明白，于是他继续说「她有事求你，你端着肏就是了，对了你把你的小母狗也叫
上，双飞云雨嘛没玩过吧，好好放开玩几天，以后可别说我老是藏着。你别把饵
给她吃完了就行。」

　　「卧草，世宇你这回算是大方了。早这样多好，这帮臭屄就是欠肏嘛。行了
我懂了。」挂了电话，脸色阴了下来冷笑一声，这个林世宇真他妈的阴逼，明明
他把方若云逼急了，正好利用我教育教育她，搞得好像还施恩给我的样子。心是
真脏。老子就为了操屄没少给他出力，这货还老是这那的限制，光想着自己那点
算计，什么东西。穆磊看着粗豪，其实心眼也不少，很快试探明白，方若云姐妹
俩八成和林世宇弄拧了。说起来也算她俩走运，这次方若雨穆磊他怎么也得保下
来了，以后找个地藏起来就是。领个证过个几年离了也就没事了，不过妈的前妻
在外面被各种轮也不好听啊，真鸡巴烦！看来以后确实要低调一些，肏了不该肏
的总不能个个领回去吧，而且听老头子的意思上面也不太平静啊。不过那都是以
后了，这回哦可得和姓林的说的一样，端起来好好玩个爽。表情逐渐狰狞地淫笑
起来。

　　方家两姐妹被穆磊威胁了以后，感觉很无奈，刚出虎口又得去狼穴？今晚的
挣扎唯一改变的就是施暴的人物不同？命运的捉弄简直难以让人忍，受特别是若
雨，心态变了以后她逐渐看古天很窝火，这会知道是古天给她找事，虽然明白古
天没啥错完全是为她好，但这是这种阴差阳错的违和感更让她烦躁。而偏偏她对
穆磊一点办法也没有，心里杀意越来越浓，干脆把这帮狗娘养的都宰了，能杀几
个杀几个。失控的情绪让她愤怒的拍起方向盘。

　　「姐，咱们不能去，你别管我了。我脱不了身的，你走吧，别理这些事了，
逃到哪里去都好。」不管她怎么反抗又怎么认命服从，这些烂人就一定要纠缠着
不放？哪有什么麻木的内心，只不过是伤害的太痛了而已。无数的恶意让她越来
越搞不清自己存在，她已经处于毁灭的边缘，也许是该终结这一切了。

　　姐姐立马听出妹妹的不对劲。若雨一定受到了比自己还要残酷的对待吧，看
上去很坚强的妹妹显然已经在毁灭的边缘徘徊了，她伸手摸了摸妹妹的秀发，精
心打扮过的若雨那么美，却为的是代替她卖身！为什么那帮混蛋一定要伤害她。
心中凄苦的姐姐还是柔声说道「若雨别说傻话，我能逃哪去？活着就会有希望，
陪着姐姐好吗。」曾经内心强大的她，从未如此孤立无援，被几个小辈玩弄鼓掌，
向儿子求助有没有用先不说，让她怎么说？不到决绝时刻她没脸说这些。也许真
的是自己的路走的太独了？但她还不想放弃。

　　「希望？」若雨像是反问，又像是喃喃自语。过了一会她，她开车上了通往
山庄的高速。行吧，生死都看淡了，不就是些肏穴的事嘛，自己也不是小女孩了。
既然姐姐还想赌，那就陪她呗。眼里却闪过了危险的泪花。

　　等穆磊赶到的时候，进了庄园，就远远看到两个人影依偎着坐在二楼阳台的
灯光下，走近一些，两件一样款式却黑白对比强烈的的旗袍曲线分明的交汇着，
两个有七八分相似的俏脸的美人儿，以闪烁的夜空为背景，被楼顶上聚拢的灯光
烘托的就像是轮落凡尘的双生仙子的姐妹花，就那么依偎在一起柔弱地注视着他
的到来，穆磊忍不住停顿脚步，贪婪地和她们对一眼。夜晚使仙子们的面容有些
朦胧，却也增加些许神秘的美感。「嘣」地穆磊仿佛听到自己心脏阀门打开的声
音，暴虐的血液在他的血管里沸腾，最原始的本能在疯狂地要求着占有她们！！！
让她们呻吟，让她们欢叫，掰开她们的腿！彻彻底底占有，让她们挣扎让她们顺
从。

　　「妖精！」穆磊恶狠狠的咽下口水。大步奔走起来。

　　等穆磊赶到二楼，穿的一黑一白的姐妹两人手牵手地等在玄关口，似乎是在
迎接？穆磊有那么一瞬间感到有些畏惧不由的身形一顿，沉默的姐妹花里有一些
特别的气息。他不由地看向黑色旗袍的人儿，这个精灵般气质的女人要做他的老
婆似乎也不是那么不能接受啊，灵动而冷艳面庞上带着一丝丝危险气息的似笑非
笑神秘而诱惑，他反复多角度的品尝过她的滋味，但不知道怎么的感觉此刻的方
若雨还是有点不一样的味道。而她神旁的姐姐方若云依然是端庄高贵风韵十足的
气质美人，冷若冰霜的俏脸上那看似威严的眼神中又带着一种被亵渎过的无奈与
妩媚，让人不由联想到征服她时那种柔弱娇媚。这俩是真真正正的绝代双姝倾国
倾城。

　　白色旗袍的姐姐，突然含羞一笑如若冰霜化去春暖花开，激得本就傲然挺立
的穆磊感到龟头发痛，本能的他踏上一步就要去抓。突然黑旗袍的妹妹手一扬，
一把精致的小手枪对准了穆磊。

　　干！！这小妞又和自己炸毛用危险的武器对着他？这是第几次了？真是肏不
熟的贱屄！穆磊心里是一阵的"  卧草卧草"  ，这娘们是肏不乖啊，贱屄就是贱屄。
虽有心呵斥，但今天的方若雨神情看着就很诡异很危险，他不敢像以前一样对她。
可恨的是自己的大屌非但没有吓软，反而涨的更疼了，像要炸了？妈了个逼的，
穆磊终于发现自己也是贱，就喜欢这危险的调调！讪讪的笑了笑道「若雨，咱这
出不是玩过了嘛，收起来吧？嗯？」

　　「穆磊你是不是肏我肏惯了变傻了？凭什么以为我们姐妹一定要给你玩？」
方若雨危险地轻笑着。

　　有你这小娘们这么说话的嘛，这媳妇真他妈的神经。穆磊腹诽不已。「若雨，
又来劲是吧，上回没聊明白？」

　　「穆磊哥哥，我要走了，你陪我走好不好，到那边也用你的大鸡吧肏我？」
方若雨媚眼如丝似乎饱涵情意地问着，笑容如花初放，美艳动人。可这话听着老
瘆人了。

　　这妞是真疯了？这哥哥叫的真甜，甜到人心里去了，这样子却危险到极点，
仿佛只等他一答应就送他上路！穆磊直给方若云使眼色，你妹妹疯了你不管管？
方若云似乎看懂了他的意思。张开藕白娇嫩的双臂，从后面搂住妹妹的腰。两美
人脸贴脸问他「好看嘛？」

　　「好看个鸡巴！！」他终于忍不住大骂起来，两个都疯了？这是要玩玩？一
时间地狱的大门似乎在向他招手。只听「叭」一声轻响。一团小火苗刷的刷在穆
磊的眼前。有那么一瞬间，他真的以为自己要死了。耳边清脆轻灵的低笑在几秒
内变成放肆而妩媚的银铃般的狂笑。方若雨笑的花枝招展。泪花而都出来了。

　　「方若雨！！」穆磊眼神狰狞，面容铁青。一把从她姐姐那里夺过这个小疯
子直接压倒在地板上，撩起黑色的旗袍，下面除了两条黑丝什么都没穿，你倒是
有觉悟！狂暴的扯断了自己的皮带，把涨的比脸更青的老二释放出来一记就捅入
贱屄的淫穴，身下的妖精发出一声高亢清脆的悲鸣，肉穴里还挺干，不要说若雨，
就是穆磊自己也觉得自己太莽了，龟头被肉壁拉的生痛生痛的。但好听的悲鸣声
给了他巨大的刺激，这是大仇得报的快感？还是征服魔女愉悦，分辨不清。穆磊
的腺体的分泌液很快就让龟头丝滑起来，然后在他狠狠戳击之下，柔软娇媚的女
子很快液如泉涌，这具身体很早就被他驯服了，两人的交合处发出「咕叽咕叽」
的声响这是淫液在鸡巴抽离时和空气混合时发出的声音，熊壮的男子，压着娇小
的美人儿，疯狂抽动着，每一下都好像要撕碎眼前的弱女子。毫无花巧的挺腰直
干，娇俏的美人闭着眼睛，毫无抵抗任人蹂躏，没有羞怯的挣扎，只有狂放的迎
合，没有低吟浅唱媚声，只有欢呼和哀鸣，画面说不出的淫异邪魅。

　　白袍的姐姐看着妹妹和穆磊近乎疯狂的交媾，很是无语，你吓唬谁不好非要
吓唬穆磊！这牲口能给你好？。她还没见过妹妹这样放纵地和男人交欢。事实上
她就没见过妹妹这事。慢慢地姐姐脸上也泛起娇花似得红晕，旗袍下的穴内也有
些湿润可疑的下垂的丝滑感，眼前的荒淫让她回忆起被穆磊压着的时候的滋味，
她不由自主的夹起腿来。突然一个声音粗鲁的问道「发情了？贱屄！」正是原本
覆压着妹妹身上狂肏的穆磊，不知什么时候直起身来将妹妹的腿架在肩膀上一边
死命的摆动着腰用巨棒攻击肉缝深处的的仇敌。一边淫邪地笑着看她摩擦的玉腿。
「既然准备好了挨肏了，别端着了，那边的抽屉里有润滑液，给我过来用奶子推
背。嘿嘿，给你的小屁眼也抹一些，不然待会别疼的哭！」原本高傲的女王，像
是被他邪恶的话语吓住了，失魂落魄的开始宽衣准备。

　　此时的若雨已经完全被击溃，淫腔内的淫水随着鸡巴的出入，大量流淌到地
板上，浸染了被粗暴扯在腰间的旗袍。原本的高呼也只剩婉转的轻唔，每次鸡巴
的压入都会十她的细长的美腿微微痉挛，而可爱的小脚丫儿则向外舒展，又抽离
时向内勾紧，随着男人的摆动，有节奏地在空中一晃一晃。骑着她的男人将她熨
烫的柔软舒适服帖。就好像不久前那个危险十足的小妖精从来没有出现过一样。
这时方若云终于开始用奶子略显笨拙在穆磊宽阔的背上摩擦起来，毕竟这通云女
王第一次给人做奶推。方若云在穆磊的后背可以清楚的看到妹妹方若雨额头，粉
颈，香肩上细密的汗珠，女孩儿闭着眼，胸前可爱的小兔子一只被穆磊的打手粗
暴的拍扁了一只随着男人的抽插激烈的晃着，奶尖的小粉点抖的煞是好看，樱红
小嘴轻微张开着，发出令人脸红喘气和呻吟，表情时而舒爽时而狰狞。看的姐姐
脸又烫心又痛，忍不住埋怨「穆磊你轻点！你是牲口，我妹妹可不是。」

　　穆磊舒服的哼了哼道「小方总耐肏着哪，云女王大人您还是操心一下自己的
小屁眼儿。」粗俗的话怼的方若云没差点噎着。话虽这么说着但随着姐姐加入，
穆磊凶暴的进攻终于缓和下来，而稍过了一会穆磊却有些嫌弃地说「什么云通女
王，连个奶推助兴都搞不好，影响我日你妹！使点劲，节奏把握好，不要影响我
发挥！」方若云被他呼喝的气急败坏，倒也不敢就这么走了，只能赌气瞎推一气。
倒是把自己的奶头磨的好酥麻到不敢乱动。穆磊终于不耐烦地反手一拉，将云女
王拉倒身前。抱住身子，就要索吻。若云本能偏头抵抗，被有力的大手捏着下巴
搬回，穆磊今天铁了心要嘲讽她「献个吻都不会还学人出来卖身？」趁她似乎要
反驳，一口吻上，一记深吸，差点把云女王的魂吸出来。原本僵硬的娇躯立马软
了一些，放开嫣唇，舌头一路在她的耳垂耳廓舔过。挑逗了耳廓内部后一口含住
小巧玲珑的耳垂，津津有味地品尝着，云女王的身躯被耳间发出的电感触的酸软。
奶子顺势贴在了穆磊胸口。穆磊趁机扶着她的背，把她的涂了润滑液的奶子死死
的按在自己的胸膛上。来回研磨起来，男人古铜色皮肤上稀疏而粗粝的胸毛直磨
方若云已经很敏感的奶头麻痒难当，却无力挣扎，鼻腔里全是雄性散发的交配的
气味。浓烈的刺激让她轻轻的打了个喷嚏。惹的穆磊哈哈大笑，将她放开把方若
云头贴着妹妹的小腹，替她拢了拢有些凌乱的秀发，让她清楚的看到乌黑的巨棒
肏她妹妹的情景，压入时，挤出的大量淫沫，白嫩的女性耻部山丘受力而淫靡的
变形，抽出时，翻起的点点粉粉的屄肉和带出的淫水，反反复复地上演，直到某
次鸡巴抵进去后深深地抖动着，硕大的精囊狰狞的收缩了一番，穆磊射在方若雨
的深处。之后刷一下抵在方若云的鼻尖，「好闻不？来尝尝你妹淫水的味正不正？」
穆磊恶趣味的大笑起来。不断的拨弄她的螓首催促着让她尝尝。

　　虽然今晚来时就做好了看看能不睡服这畜生的准备，但这样的淫戏还是让云
女王羞愤难当，最后却又不得不张开红唇，含了一口。「云女王大人今天你真乖，
来微臣好好伺候一下你，也让你妹妹歇歇。小婊砸都透了好几次了」说着很恶趣
味的用鸡巴在方若云的秀发上抹了一下淫水，一边一个抄起两姐妹夹在腋下，活
脱脱劫掠回来的蛮子，姐妹俩就是他的战利品一样走向了床边，将已经熨平的
「小方总」横在床上，扯过一点被角盖了一下免的浑身发汗的她着凉，毕竟明天
还要带去见老头子。又按住姐姐云女王让两脚着地像小母狗一样趴在床边弄了软
枕垫在腹下，让她饱满挺翘的屁股微微撅起，掰开臀肉检查起云女王的屁眼作业。
穆磊用手指按了按，发现女王似乎是灌过肠的，里边挺干净。酒很不高兴「今天
林世宇让你去陪张老狗，你工作就做的那么到位？真是像婊子一样积极。」于是
又过去翻看妹妹若雨发现也是一样。更是恼火「平时一个个的仙女端着老是和我
装，林世宇喊你们去卖倒是很积极。真是欠肏的骚屄。」

　　方若云被他说的无地自容，却嘤嘤地小声解释起来「是到这早，若雨说你个
变态一定会那个的，才才……」说着说不下去了。穆磊一听顿时有种奇怪喜悦感
有些高兴地拍拍若雨的小翘臀脱口赞道「我的小宝贝媳妇倒是挺懂事，会疼人！」
仿佛刚才吓的他心脏停了一拍的人不是若雨一样，还是将她掖好被子。顺手在她
的肉穴里捞了把淫水。若雨已经粗暴地肏的很疲惫了接连的高潮让她动都不想动，
只是微微嗯了一声，没啥大反应。穆磊回到姐姐身后的，把还温热的淫液涂抹在
若云的屁眼处批评道「云女王大人你的态度就不太端正，这奶推弄不好，屁眼的
润滑做的也不行，让你乖妹妹给你润润，嘿嘿，作业不认真一会教育你可别喊疼
啊。」当方若云以为所谓的教育就是爆屁眼时，紧张的菊眼一缩一缩的煞是可爱，
然而「啪啪」的俏臀上就挨了两下清脆的巴掌。打的若云始料未及娇呼连连。

　　「以后乖不乖？」不等她回答又是啪啪两下再问「乖不乖？」被打屁股的羞
耻和疼痛——这货下手可不轻几个清晰的红印在白皙肥嫩的翘臀上，使得方若云
羞，哀，痛，忿，怒五味杂陈，混乱之间也无法思考脱口求饶「我乖，乖的，别
打了。」

　　「乖？那叫爸爸。」穆磊这个恶棍也是吃定若云了，看她稍一踌躇刚准备张
口，又是几下上去「还说乖？叫个爸爸都磨磨蹭蹭。又不是没叫过」

　　「别打，爸爸，别打了」这下好了，出口的时候不及细想，稍一回味这喊就
好像真的犯错被罚的小姑娘一样。真是百样滋味涌上心头。早些时候姐妹俩商量
完，还是决定来试一试看能不能睡服穆磊，这货不是啥都不要就要肏屄嘛，好！
给他肏就是，反正这坎过不去肏她们的人多着哪，这会端也没有意义。若雨其实
对穆磊也算了解，干脆提议啥要求也不提先给他弄个痛快，说不定反而能让他松
口。若云没什么其他办法就同意了，结果若雨又非要吓一吓穆磊，她也只能由她
闹，她不得不依着妹妹，怕她奔溃，让她稍稍报复发泄一下也好。结果效果好的
出奇，穆磊就吃这一套。但若雨也自作自受，被这畜生，狂风暴雨般一顿猛肏，
弄的迷迷糊糊半梦半醒，在一旁挺尸了。留自己在这，都快半辈子人了，却被个
小青年当小丫头调教。突然牙痒痒的像咬这作死的妹妹一口。

　　穆磊虽然在若雨身上发泄了一番，但还没尽兴，主要是这小婊砸今天有点弱
不禁操，不过也就没那么色急了。姐姐方若云其实也已经被他肏服过了，只不过
这女人自己还不愿意承认。今天倒是挺顺从的样子，穆磊也不能就这么放过她。
林世宇有点说的没错，他得端着让她求。穆磊找了一瓶润滑膏，方若云自己搞的
确实不行，顺便弄了个电鸡巴，都是她妹妹享受过的。老实不客气滴掰开方若云
的肥穴一股脑弄进去。吃过这苦头的方若云大为惊恐，连忙哀求「穆磊，能别弄
这些嘛，我受不了。」

　　穆磊直接打开了开关「我可听你侄子方永谦说你爱玩这些，自己偷偷玩呐。
再说你今天不是来求人的？贱屄空着可不是求人的态度。」肉穴里的抖动，让方
若云顾不上说话。男人也不管她，把一瓶润滑膏直接怼到屁眼里面，突如其来的
诡异滞涨感让美人把注意力集中到菊门上，本能收紧以免漏了。方若云认命了闭
上眼睛，等着被肏爆屁眼。今晚终究是个屈辱的夜晚。

　　然而事情却没那么容易。穆磊不急「不求我？」

　　「求求你放过我妹妹吧。」

　　「啪啪啪啪」一顿抽屁股，打的女人惊呼连连。「谁要你说这个，求我肏你，
还用我教？求仔细点！」

　　「求爸爸肏，肏我的屁股。」回答她的只是冷酷的抽打屁股。方若云快疯了，
这都满足不了这么混蛋？但打屁股确实太难受太羞耻了。身子被他按的死死的，
逃都没得逃。

　　「请穆磊爸爸肏小母狗方若云的屁眼」这次没被打，她听到滴的电子音顿时
意识到男人在录影。果然穆磊淫笑着命令「再来一遍，更真诚点。头转过来，给
你留个念，你妹妹可留了不少呐。」同时抚摸起她那被打的火辣辣的翘屁股。

　　「请穆磊爸爸肏小母狗方若云的骚屁眼！」「好，再来一条，换个词叫自己」

　　「请爸爸肏骚女儿的屁眼！」「不错，学的挺快嘛，再换！」

　　「老公，我想被肏屁眼」……这么拍了１０来次，穆磊终于满意，大龟头抵
在粉嫩的屁眼外面道「骚女儿，这是什么？」「爸爸的大鸡吧！」「想要么？」
「想要爸爸用大鸡吧肏我。」「爸爸这么疼你，你要感恩啊。一会浪的好听点」
和以往不同，穆磊这次没有一通到底，缓缓的一点点的挤进去。让女人充分感受
屁眼被爆的感觉，直到龟头整个进去了，才猛一挺，干了进去。今天的玩法就是
一边弄让她一边说。「骚女儿，舒服嘛」

　　「痛，火辣辣的。」「为什么痛？」

　　「因为屁眼里夹着爸爸的大鸡吧，鸡巴太大了。」穆磊一改往日的深抽猛干，
不厌其烦的询问细节和感受，回答的不满意就打屁股。戏弄十来分钟。鸡巴被方
若云的小屁眼夹的有点受不住了，才猛干起起来。

　　一个多小时后，方若云的直肠里装满穆磊的礼物，这混蛋甚至还在里面尿了
一把。直把方若云折腾的欲仙欲死。才抱着她，去了卫生间，给她弄干净。

　　拔掉屄里的电鸡巴，穆磊把方若云像小女孩一样端着腿，抱回卧室，这时得
若雨已经睡着了，只是小嘴里还不安的呢喃着。穆磊爬过去听，发现她在说梦话，
姐……打死他……不要这样……看来是个噩梦。刚缓过来的姐姐方若云看着妹妹
在梦乡依然无法安宁，心疼无比。恨恨地对穆磊说「若雨这么灵气的女孩，被你
们这些人折磨成这样，为什么不能放过她？」

　　「谁让她那么傲，那么欠肏，还不是自找的。」

　　「你！……穆磊放过她把，就算她以前不乖乖肯给你弄，现在哪，还不够？
非要毁了她你才甘心？」

　　「不至于，再说小方总自己也很享受的。」

　　「享受？被你逼着给自己的侄儿玩也是享受？我和方永谦苟且是我贱活该被
你们两个畜生轮，若雨那？」

　　「做母狗的有什么侄儿？老子的朋友就是她……」穆磊突然说不下去了，想
想要娶方若雨了，这句老子的朋友都是她老公就再说不出口了。

　　「畜生！看别人操自己姑姑你很高兴吧，看完我的笑话不过瘾就逼我妹妹给
也方永谦肏，别人家血亲乱伦让你很刺激吧！很爽吧！你怎么不回去肏你妈？」

　　穆磊气的七窍生烟，反手一个耳光就要过去，但看着方若云愤怒的要冒火的
眼神，心里又一软，这事吧细想起来算他不地道。那会若雨确实听话了，逼她乱
伦是有点过了。方永谦个垃其实他也不太看得上，只不过当时不是着急玩你方若
云嘛。后来为了面子又收拾了一顿若雨。现在想想是有点作孽。最终他气恼之下
改打为拉，一把方若云拉倒怀里「老子那会逼她还不是为了肏你个淫屄！张的这
么招肏！！」

　　方若云真是无语了，这还是老娘的不是？她有心反驳，却被穆磊一口吻上，
还没等她挣扎，男人的鸡巴就往她的蜜穴里肏了进来，她最终只能呜呜了几声了
事。

　　穆磊觉得方若云这次看来就是若雨才着急的，毕竟刚才怎么看着小方总都有
点不对劲。不过这不是巧了？他抱起方若云，以一种给小孩接尿的姿势，一边肏
一边走向隔壁房间。林世宇有一点说的对，这娘们可不得端着肏？
——————————————————————————————待续————————————————————————————


第二章

    穆磊觉得本来这事最大的难点就在于，方若雨这小贱人随时可能炸毛，毕竟
让她做母狗是一回事，让她和自己结婚领个证装装样子又是另外一回事了，炸毛
的可能性还是很大，但是事情就这么巧。方家姐妹这不是卡住了。居然想到从自
己这里找办法了？这不是穷途末？按原来嘛，这个头他肯定不出。林世宇那阴逼
不好相与，阴人方面真是挺狠。说实在的穆磊也有点瞧不上这个货。兄弟说卖就
卖的人能让人放心？主要身边这几个同伙都被他折腾明白了，弄的他穆大少也有
点怵这位。不过话说回来，穆家基本盘都是军内的，他林少爷再牛逼动他也要掂
量掂量。要是他老子这次加一个星，就这年纪可牛逼大了，自己确实不好这会给
老头子找事，听他那口气，这回找事的来头也不小。不过也算方磨命苦，有大人
物愿意给他出头，结果却是把他的心肝宝贝往我这塞了。这世界真他妈的诡谲。
所以穆磊要和方若云好好谈谈。当然这女人只要插着鸡巴才能好好谈，不然准不
好说话。

　　「方若云，老子为了肏上你什么干不出来？可你一直不听话，老躲我，把你
妹妹推火坑的不就是你？你要早顺了我，我用得着这么逼若雨？」一边说着，一
边恶狠狠的挺了几下。

　　「你轻点，又不是没给你弄过，你要肏我，是我的错？」

　　「妈的，说这些没意思，你想怎么样。让我放了她？你就乖乖给我肏？天真，
我能放过若雨，他林世宇能？这逼对女人狠你是不知道，他前面那个女朋友，姓
张的那个你知道吧，说给兄弟肏就给兄弟肏了。为了点好处堂姐妹都随手送人玩。」
穆磊一边捏着方若云的奶子，一边说着。

　　「不答应算了！松开，就当我给狗白玩了！」方若云挣扎起来。却被穆磊按住。

　　「别来劲，你这女人生下来就是给爸爸肏的。其实我也想过了，若雨这样我
看着也有点不是滋味。我给你条路就看你们愿不愿意吧。」

　　「嗯？」穆磊的话倒让方若云一阵诧异。

　　「你也别奇怪，其实我也不是无情的人，你妹妹我是真喜欢的，当然你我更
喜欢。有些事也不是我想的。你要救她出苦海，我倒有个主意。我就直说了，我
老头子最近老逼我和他老战友女儿见面，那妞跟母夜叉似得，老子可消受不起！
所以我得找个女的假结婚。」

　　「你这都什么鬼？这和若雨有……你是说你娶若雨？」方若云一下子回过味
来，这都什么馊主意。这死丫头能干？等等还别说，若雨要是当穆家媳妇这里边
还真有不少好处。穆磊这边总不能再逼她了吧，也许真能过上相对太平的日子。
比现在肯定好上不少，不过这事不对啊，穆磊怎么会有这心？这里边还憋着什么
坏？」你到底想干什么？」

　　「说实话吧，这事我只要找个听话的不难，不过家势不高的怕老头不满意，
若雨就不错，其实姐姐你也挺好，要不你来？反正你也是单身不是。」穆磊乘机
调戏起方若云，别说老是硬肏蛮干的，偶尔调戏一下也别有滋味，方若云这会被
他说的那含羞薄怒的神色，比啥春药都好使。也不知道是鸡巴硬了还是屄更紧了
反正就爽的很。

　　「我倒想，就怕你爸打不死你！」方若云被穆磊一番半真半假的话说的身子
都发烫，这货真敢说，娶她？她都几岁了，给他做妈还差不多，想到这脸更烫了。

　　「嘿嘿，主意我出了，你们考虑吧，谁我无所谓不是，来个顶缺就行。领个
证帮我拖三五年就行。只要名义有了我人肯定要护着的。这个不会有假。」穆磊
心知道方若云脑子没坏肯定不会自己来，但这确确实实是方若雨的生路，说不定
还是她最好的结果？以前穆磊年轻气盛，混在张帆一起也没觉得泡妞换妞有啥不
对，刚开始都是张帆带他，妞不都是人家给的，当然他就留下玩明白给人玩是牛
逼的印象，这让他的观念与普通人不太一样，护食被大家看不起，连个妞都舍不
得可不是没义气。也没怎么关心过女孩的命运如何，他们这样的二代多少有点不
把人当人看。不过日子久了也不是一点恻隐都没，只不过还是让位给了荷尔蒙。

　　说实话方若云虽然觉得这事荒唐，不过多少有点动心了。要真能保住妹妹安
全，她自己的顾忌也小很多，现在老古，小古，妹妹一个个都在别人的威胁下，
她除了乖乖听话真干不了什么。哪怕只是和穆磊形成一个荒唐的联盟，对她们的
处境都有很好的改善，不可能不动心，但这里还有个问题，自己的妹妹方若雨她
能答应这样的事？这……怕是不肯的吧。她这妹妹倔着呐。要说被穆磊整怕了乖
的很这也不奇怪，这帮人那么狠。但她很可能宁愿死也不会嫁给穆磊的。哪怕是
名义上的。

　　想到这，方若云抬头白了穆磊一眼说了一句和现在貌似不相干的话「穆磊，
你觉得如果今天我妹妹拿的真枪，她会开枪吗？」

　　「……」穆磊沉默了，他觉得这疯女人八成会，前两次要搞他，一次是猫捉
老鼠，一次是她还没狠到家决生死还左顾右盼，患得患失，心不硬就腿被干软，
要是把自己这祸害除了，她方若雨有一半概率还能潇潇洒洒不是，反正也不会比
现在惨。这蠢女人真是让人一言难尽。现在她都快崩溃了，你赌一个疯子不开枪，
要不就是你也疯。最后他狠掐了一下方女王的奶子算是回答。

　　被他掐的疼的方若云一下明白了，这货其实也在烦这个。问题在于像他说的
那样，其实他也未必一定要选若雨啊？别的真的都不合适？这事也很蹊跷，不过
方若云怎么也想不到这是指名道姓的要求，改不了。她想寻找一下真相。女人在
床上研究男人的秘密，那只有主动了。所以她转过身，面对面的贴着这个男人轻
轻舔起他的侧脸，如同电视上演的那样妖媚的轻声道「虽然不知道为什么，但你
其实就是想和若雨结婚？」

　　「是领证。」穆磊没有否认。他的目的是什么其实也不重，要重要的是态度
多认真，所以没必要否认，否认就是心虚。

　　「她不肯的。」方若云一声叹息，办法有用，但她们用不了。

　　「其实也不一定要她肯！」穆磊就若雨同不同意的事已经想了好几圈了。就
在刚才他在方若云的无意提醒下，有了个主意。他没卖关子直接随意地说出了办
法「你去和我领就行！」

　　方若云惊呆了，这家伙不是疯了。一激动本来是诱惑着舔穆磊耳廓的动作，
直接变成咬了了他一口。

　　「哎呦！你这女人不同意就不同意吧，咬我干嘛。」

　　「谁叫你不正经，我都多大了，嫁给你？」

　　「正紧，老子正紧肏着你那，不是你正紧老公是啥？」穆磊嘴上可吃不了亏。
不过他也解释「我是说，你代替你妹妹去领证啊，你俩长得挺像，画一下妆证件
上根本看不出不是一个人，我们可以自己拍好照片，拿上你妹妹的证件，民政局
的还能认出你是装的？我只要有个证不就完了嘛。若雨答不答应无所谓，领了证
演一演就好。至少保证她三年无人敢动，到时候不行就离呗。」

　　方若云是真的被这小子的脑洞惊到了，这种方法都想出来了，他这是病的不
轻啊，要不要拿捏试探一下他。他这话里话外怎么非要若雨的样子。这是真动心
了？看着不太像。但这办法不是想魔怔了想不到的啊。

　　当方若云还在思考里边的利害关系，穆磊以为她还在犹豫「你别瞎琢磨，我
知道小方总也算有身家的人，但老子我还能图她财？写个空白协议给你就是。行
就行，不行我找别人去了。」

　　这下明白了这货绝对是真想娶方若雨，而且奇怪的是还挺急。可是这事答应
还是不答应，真的好纠结，思来想去，管不了那么多了。说到底领证是个法律关
系，这种关系对她们现在只会是保护。荒唐不荒唐的还能比现在人前总裁人后婊
子的日子荒唐？银牙一咬答道「行，我和你去。」

　　「呵呵，方董这是对我动心了啊，这样娶不娶你，就看你表现了！」一听美
人儿答应了，穆磊骚话立马就端上了。一拍她屁股问「等什么呐。」

　　方若云算是被他气死了，刚才还猴急猴急的，自己一答应，就要看她表现了。
然而手里没王炸可不得求人嘛，没办法，她只能搂住穆磊的脖子，自己动起来。
没想到的是这根本不入穆磊的眼「方姐姐，你就不能会点别的？」「不会！」
「我教你」

　　方若云没好气的回答给自己争取到三插的待遇，原本被解除的电鸡巴不仅回
来了，直肠里也被塞了一根，外加一颗跳弹，头垂空直仰躺在床边，方便穆磊深
喉，男人的卵袋啪啪地抽她的脸和鼻子，说实话方若云觉得自己比婊子还不如，
她们卖身也没到这个地步吧。不过今天穆磊总算没有一干就一小时啥的。看在她
愿意冒充妹妹和他领证的份上，折腾了一刻钟，也就放过她了，最后穆磊和她打
赌明天能让妹妹方若雨亲口承认愿意给他做老婆，到时候她方若云也得穿婚纱和
他玩一次。不行的话以后管她叫姐姐。方若云觉得你要做得到还用我装妹妹？没
当真。再说叫姐姐有毛用。你这牲口能不上姐姐？

　　两人最终又回到若雨的房间，穆磊一手抱着姐姐一手很不是东西的把总算睡
安稳的方若雨从被子里翻出来，这刚被姐姐卖给他的老婆可不得尝尝？不过方若
雨睡的意外的沉居然没醒，穆磊看了看她似乎很安心的小脸，正要说什么，手被
方若雨抱住蹭了蹭，似乎闻到上面她姐姐的味，睡梦中的方若雨甜甜地叫了一声
姐姐。穆磊看着她软软糯糯的样突然心软了，他让出中间的位置，让亲姐妹俩抱
在一起，他对自己说今天是这姐俩的好日子就放她们一马。不知道哪位先贤说的：
人开始给自己找借口就是软弱的开始。

　　方若云看在眼里，还有些悬的心有放下来一些，这个穆磊今天真是有点不一
样。但她也累了搂住了像猫咪一样钻过来的妹妹，没多久就睡着了。穆磊看了姐
俩一会，暗骂一句「傻逼」翻个身躺了下来。

　　第二天，方若云还迷迷糊糊的时候，一个腥腥的玩意就塞进了嘴里。无意识
的舔了舔惊觉这是男人的鸡巴。一看可不是穆磊嘛。穆磊嘿嘿一笑道「来请个安
吧。」方若云也不知道这牲口这能力咋这么强昨晚还没够啊。含进去，温柔的舔
了起来，要说这主动被动还真是不一样。以前方若云都是不得已而为之，多少都
有点敷衍，要不就被他强制，这么乖巧真没有，女王的舌头一点也不偷懒的一圈
圈地扫着龟头，眼里也不是迷离的媚丝，而是一种很奇怪的撒娇，这种成熟又这
么有冷傲气质的女人，用眼神挑逗着撒娇，看来昨天晚上的话说的不对啊，这方
姐姐也不是什么都不会，只是昨晚的考题不在她的知识范围内啊。

　　口交到最后免不了还要日屄，方若云这次是一定要穆磊做一会大爷，直接跨
在他身上，主动用蜜穴套上男人的鸡巴摇了起来。这时候睡饱饱的方若雨终于醒
了，昨晚她睡着后一开始似乎被困在噩梦里一样，一个接一个，还就是醒不了，
但后来又突然感到安心，直到最后感觉有个亲切的躯体包裹了她，她彻底安心了，
甜甜的一直到现在。而睁开眼就见到姐姐妩媚的座在穆磊的鸡巴上，以一种非常
妖娆的节奏摇摆着。心下顿时一暗，现实还是那么邪淫。然而姐姐却对她招招手。
刚醒的若雨还有些呆萌，不明所以的凑过去，姐姐一下就将她捕获，张嘴就吻上
来，若雨懵逼的瞪大眼睛，看的穆磊只想笑，他也没想到方若云这时会袭击自己
妹妹，但他知道这是向自己献媚讨好，表演姐妹蕾丝给他看，果然只是悄悄交流
了那么一会，两个一丝不履的美人就在他面前旁如无人的亲热起来，口舌的纠缠，
抚摸，贴乳，两人很快缠绵在一起，仿佛真正蕾丝恋人。只不过没几分钟后，屄
里夹着男人鸡巴的姐姐就在这淫戏中理所当然的胜出，成为俘虏的妹妹，被姐姐
一点一点的展示给她们的主人看，穆磊看的眼都值了，类似的东西他不是没见过，
不过一般他不太感兴趣，现在他明白那是表演的人不行，当若雨含羞待放的被姐
姐的躯体押着送到穆磊的嘴边时，突然觉得以前好像也没怎么玩明白这两妞啊。
他老实不客气叼住了若雨送来的小舌尖，伸手揉起了那对可爱的奶子。方若雨以
前果然还有所保留啊，当母狗那会可没这么乖巧。其实这只是穆磊视角不同的误
差而已。鸡巴被她姐姐夹着那，没有多余赏给这个小淫货，就来几根手指吧，穆
磊大爷的二指禅也是炉火纯青，简简单单就扣的方若雨出水了，舌头献给了穆磊
的她不知道是不甘还是愉悦，轻轻的通过鼻息嗯嗯了几声，女孩儿香香的味道打
在穆磊的脸上。下面的鸡巴似乎又鼓掌了一丝，被姐姐方若云的美穴死死的夹着。
真是人间美事莫过云和雨啊。

　　然而美好的气氛被讨厌的电话打扰了，穆磊一看是方若云的手机，林世宇打
来的，穆磊很不高兴，自己正美着呐老是这样，阴魂不散的，有心不理睬，方若
云却伸手要他递过去。他没好气的抛过去，心里一阵歪腻。

　　方若云接了电话，也不从穆磊身上下去，夹着东西直接就说起来「喂」

　　「云姨，休息的好吗？好消息，张天泽已经被我说服了，他的资金最快明天
就开始陆续到账了，您给配合处理一下吧。」

　　方若云，故作低沉的嗯嗯了几下，抛了眼神给穆磊，穆磊这淫胚马上懂了，
这是要学上次的样啊，他也不演，直接真枪实弹，深啦猛顶，几下极为到位的突
击，直接让方若云演技全失去，不由的，轻啊了一声。旁边的若雨也被穆磊扣出
了几声软软的求饶，" 别~ 别~"电话那头林世宇也是暗笑，让你们装，穆磊这牲
口能给你面子？只听手机里传来方若云的呵斥声「若雨别闹，说事那。」心想还
装要这面子又什么用。等对面消停了又说「不过，答应张天泽的事，云姨也要照
顾我的面子嘛，不过这事不急，你先回魔都吧，过几天过几天是我的订婚宴，云
姨您得来哦。」

　　「知道了，没事就挂了」方若云一副很急的样子。

　　「好」林世宇没再多说，心想要不改天他也试试这对姐妹？一个是好友的妈
一个算是长辈的青梅竹马，一起来的滋味，他也有点向往了。

　　穆磊听到林世宇要方若云参加订婚宴的话，心里在想，要不要提醒一下方若
云？今天和她这气氛，什么都不说看她掉进去好像有点那个啊。再说一会领了证，
这是大姨子啊，不，证是她去领的，这是半个老婆啊！不过这话也不太好乱提醒，
先等等。先办完自己的事吧。

　　由于被打断了兴致三人回不到刚才投入的状态了，穆磊最后也只能草草的收
场，不过在结束时，他突然按住方若雨，一鸡巴到底插进了她那被扣了半天的阴
道里，大声叫到，你姐姐吸了半天的精华都便宜你个小妖精了。抽搐了几下，几
股浓精就打在若雨的花心上。方若雨毫无准备，一下给她干懵了。反应过来这牲
口就内射完了。只听他还在那说骚话「今天不许吃药啊，怀上了，老子娶你做老
婆！」方若雨立马一脚蹬过来骂着「想什么那！混蛋！」不想穆磊早有准备抓着
她的脚脖子，一提直接把她来了个对折，压住了脸逼过去问「怎么？能不能给老
公生崽？」见她不答，眼中凶光毕露，一点点把脸怼到鼻子对鼻子的地步又问了
一次「小母狗，到底能不能给主人生崽？？」「能」终于方若雨本能的屈服了。
虽然她曾一度恨的差不多要打死这个混蛋，但是今天当着姐姐的面仍旧在他的淫
威之下老老实实的承认了穆磊对她的支配地位。「敢不敢吃药？」「不敢。」一
旁的方若云看的直摇头，没想到妹妹在穆磊这真的那么听话，仅仅言语的威吓就
让她应承这种事。还是当着自己的面。「能不能给老子当老婆？」「能」方若雨
认为这不过是刚才侮辱的继续，刚才姐姐已经告诉她，穆磊同意解放她了。她们
姐妹陪他疯了一晚不就是为了这个嘛，真也罢假也罢，还能怎么样？她虽然没抱
希望穆磊能信守约定，但让姐姐死心也好。有所求的人才软弱就像自己一样，要
不是顾忌家人当初一枪崩了这混蛋和张帆就没有那么多破事了。

　　但在穆磊看来，虽然知道这小妞肯定就是嘴上说说，但同意就是同意。他拉
起了方若雨和他肩并肩座好，弄的方若雨莫名其妙，这时她姐姐方若云拿着相机
走过来。略有些怜悯的看了看妹妹，这丫头八成还不知道答应了什么。这事自己
还是帮凶，希望她将来能原谅自己。就这样蒙在鼓里的方若雨和穆磊拍了结婚证
用的合影，又稀里糊涂的替姐姐和穆磊也拍了合影。从头到尾她都以为是某个变
态淫戏的一部分，她问穆磊是要干嘛，穆磊邪邪一笑「宝贝，将来和你们领证用。」
说着还得意的给了方若云一个眼神意思我赢了吧。而方若雨听了翻了个白眼，你
倒真敢想，本姑娘给你白玩了还不够，美不死你。剪下来给你当遗照还差不多。

　　过了会，穆磊开车送若雨去上班，并让她下午给自己放假。说中午接她吃饭，
她的事今天就有结果，命令她乖乖听话，不许乱跑。暗中还派了人盯着，别给张
帆什么的给领走了。方若雨没当回事，又不知道他搞什么鬼，还是答应下来。只
是问「姐你回魔都嘛？」

　　「今天不回，我和穆磊有事要办，中午一起吃饭。」方若云的话让妹妹更加
狐疑，姐姐和穆磊能有什么事。但她没再问，看姐姐的脸色好像很羞的样子，又
是那事啊，昨天弄了，今天一早也弄了啊，大白天还要弄，穆磊这畜生！她恨的
牙痒痒，但昨天都老老实实岔开腿任玩了，也不差今天这一回了，大不了下午在
疯一次，累不死你！她恨恨地蹬了穆磊一眼，不过这一次爽个够的架势倒让她对
穆磊会放过她的承诺有了那么点信心。突然又想起什么「穆磊！你可不许喊别人！！！」
穆磊一愣，半响才明白这小美妞是担心他找人轮她们。突然有点心疼。安慰道
「就咱三个，没别人。」方若雨见他不像骗人，就狐疑着上班去了。

　　她哪知道，接下来穆磊就带着她姐姐去了民政局，她姐姐还偷了她的身份证，
别说证件上的方若雨头像和方若云的看起差别很小，随便看看根本不会被怀疑。
方若云越来越觉得自己怕不是疯了，居然真的让个穆磊牵着手带进民政局领证，
最荒谬的还是替妹妹领，虽然昨晚答应了，可这事到临头就哪哪都不对劲，紧张
的不行。穆磊倒是坦荡，干干脆脆牵着手就进去了，来的挺早，里边没啥人，一
切都挺顺利，直到最后民政局的工作人员要领着说誓词，虽然这是可选项目，方
若云本来要拒绝的，穆磊觉得好玩，一搂腰就把她带过去了。在站在红布前，穆
磊个混蛋还要求录下来，方若云尴尬的要死，又没合适的理由拒绝，深怕被人看
出毛病，不知所云的一句一句跟着，羞耻感比昨晚还强。穆磊倒是觉得真是过瘾，
方若云这羞涩的样子比昨晚脱光了更诱人。

　　全都搞完证到手一共也没用多久，高兴的人来疯的穆磊也不管了一通电话打
给方若雨，让她翘班出来，方若雨是一阵无语，一个多小时前才让她来上班，事
都没办呐，又想要干她了？心里吐糟姐姐的魅力也不行啊。好在今天安排也没啥
特别的，让秘书全给推了。

　　古天进门时刚好看见小姨穿着职业装，就上了一辆黑色大Ｇ，想打招呼，车
就咆哮出去了，隐约看到开车的是个男的。他没想到那会是穆磊，而且更没想到
他妈妈也在车上，刚和穆磊领完证。只是突然觉得这车有点眼熟，牌照没注意，
似乎是个军牌？，不过磨哥还困在国外，小姨什么时候交了男朋友？想想那天晚
上方若雨勾人的模样，有点不是滋味。不过她最近阴阳怪气的，是该找个人治治
她了，不然自己都有点受不了。摇了摇头，不去想了，今天还有好多事要摆平呐。

　　穆磊拉着两美女，倒不是和方若雨想的那样要干炮，他已经和家里打招呼了
下午就领人回去，他老子还挺惊讶他的效率，这让他很得意。他得带她们买身衣
服不是，自己又不是穷鬼。一开始他豪爽的表示随便买，不过两小时后他就不这
么想了，他是不穷但也没多富毕竟钱他一般用不太上，家里给的卡额度也就那么
回事，根本不够两不知道钱厚度的女人刷的，自己的从来没动过的工资卡填进去
也就勉强听到几个钢镚在跳。显然这是两姐妹是乘机报复。乱七八糟买了一大堆，
最后穿身上不就两件嘛，其实这会方若雨还是蒙在鼓里的，不过听穆磊要给她们
买衣服也不和他客气。买完也不回家，找个地方吃了饭，又被穆磊带到某个高级
酒店开了房，方若雨以为不太正常穆磊终于要开始她很熟悉的环节了，结果居然
让她一件一件的试买的衣服……算她作茧自缚。穆磊搂着她姐翘着二郎腿，指挥
她一件换一件，还时不时的问方若云的意见。最后选了一条比较少女风的吊带开
叉长裙配小衬衫。本来完事了，穆磊突然对方若云说你也穿这个吧，同款的色还
有。方若云懵了，这还有自己什么事？

　　「你也一起啊，证都领了，你让若雨一个人和我回家？你不得当家长陪陪？」

　　「穆磊，你今天真吃错药了吧，就算我也去，我能穿的和小姑娘似得？」

　　「等等，你们在说什么？！什么领证？」

　　穆磊拿出结婚证，在她眼前晃了几下，怕她抢过去撕了。方若雨一下子楞了，
脑子有点不够用，这是什么？自己和穆磊的结婚证？照片？对！！早上姐姐照的！！！
脑子嗡的，这都什么啊！再想起去撕，早抢不到了，反而被有准备的穆磊给抱住
冷笑道「方若雨，你个大傻屄，没想到有一天给我做媳妇吧！」

　　方若雨拼死挣扎着，踢，咬，抓，不过这一切在穆磊看来不过是小猫咪的反
抗，顶多就是有点痛罢了。等她发泄一会才吼道「够了没！早上你自己答应的！！
闹个屁！再说你以为这证怎么来的，你姐亲自帮你领的。还不谢谢她」说着把她
推给方若云。若雨在姐姐的怀里哀婉的和她对视，她不敢相信，姐姐居然做这种
事！这算什么？卖妹求饶？还说解放自己，都是骗子，她再也绷不住了，这些天
来的委屈集中爆发起来。但她爱姐姐，实在生不起气，只能想小姑娘一样委屈的
嚎啕大哭，这和她的衣服倒挺配。

　　房间里的男女任由她哭着，只是哭还算不错了，穆磊一直打眼色，让方若云
劝劝。可这会对妹妹的愧疚感也抓住了她的心，她说不出口，大眼瞪小眼了一会，
最终穆磊不耐烦的上去，掀起若雨的裙叉，从身后扒开内裤，一鸡巴顶上去，正
伤心的若雨，一下被他干没了声音，泪眼婆娑的她恶狠狠地转头盯这这个禽兽，
抽泣着吐了他一口香沫。

　　穆磊擦都不擦，只是问了早上一样的问题「能不能给我当媳妇？」「呸」

　　虽然问出个呸，鸡巴却越来越顺滑了，所以隔了一小会又问「能不能……」
「呸，呸，呸」

　　没事，穆磊早就考虑过这事不能只讲道理，自己一点气不受也是不现实的，
让她呸好了。这小娘们一开始有多烈最后就有多浪。反正问就是了，情绪是要宣
泄的。反正不管她挣扎，抱着猛肏. 十来分钟后，若雨被整明白的过身子早就背
叛了主人，表情倒还恨恨的，仿佛回到了以前孽缘刚开始那会。她的神情如出一
辙的被他压着肏. 看的穆磊就很兴奋，那时的方若雨其实更招他喜欢。他这次低
头一吻，若雨投降了。外强中干而已。她终于明白这个像熊一样的壮汉，征服不
只是她的肉体，她的精神也已经臣服了，只是她还不愿意承认罢了。里里外外都
被打上了他的烙印，在他的驱使下，再下贱的事自己也去做了，刚才不过是最后
的徒劳的挣扎罢了，而撕掉这最后伪装露出那个已经淫乱不堪自己的人里居然有
亲爱的姐姐，而这种痛使她彻底沉沦了，什么都不想了，母狗也好，婊子也罢，
媳妇也行，随便吧。原始的欢乐才不会欺骗人。

　　「叫老公！」「老公」虽然知道这和以前叫的老公不一样，但她真的无所谓
了。

　　「若雨，别这样，穆磊你个混蛋，就不能好好说嘛。」看着心如死灰的妹妹，
本来束手无策的方若云终于意识到事情和预想的不太一样。原以为在既成事实面
前，加以劝说妹妹会妥协的，毕竟来说这不算坏事。然而这好像是跨了啊。她急
了。扑上来厮打，想让这只野兽放开妹妹。但对兴奋起来的蛮熊这点也就饶痒痒
的程度罢了，根本不理她，一个劲的干着妹妹。

　　「没事，姐姐，你让他弄吧」本来好像燃尽了的若雨突然又活过来了重新有
了颜色，只不过这让方若云更不安的，是的，这还是那个精灵般的妹妹，但总觉
得有什么不一样了。连穆磊也感到有一点违和，就在刚才他深切体会了堡垒的土
崩瓦解，女孩似乎有那么一瞬间像是死肉一样，只不过这一刻又鲜活的像刚从水
里捞出来一样，喷着水，欢快而主动。夹的他太爽了，没多久就让他缴了枪，真
有点降不住的意思了。

　　欢好完毕，方若雨推了推压在身上穆磊，对姐姐说「好了我没事了，姐姐讲
讲怎么回事？」就好像刚才哭的崩溃的不是同一个人。方若云几乎不敢去看妹妹
的眼神，明明看着很正常却又好像很不对劲。她安慰自己这只是错觉，开始讲起
原委，方若雨听的很认真，中间还轻笑了几次。最后穆磊说「若雨，其实也没什
么，你要真不愿意，什么时候离都可以的，你别这样一会哭一会笑，怪吓人的。
这次我真的没恶意，我想帮自己摆平家里，顺便也帮你松绑，一会从我家出来我
就把手里的材料给你，以后我怕你行了吧，你就当帮我忙。装个几天也好。」

　　「穆磊」「嗯，你说」

　　「穆磊，你真他妈的不是个男人，有没有人这样说过你？」穆磊被她说的一
愣，倒是有，那吕雪小妮子不知道这会咋样了。但他这时不好承认，只能说「没
呐你最狠，第一个！」

　　「你有本事肏的我下贱，肏的我浪，肏的老娘服你！想给你肏了！你自己没
胆子认是吧。」

　　「……」能不能好好聊天，这话咋接？

　　「你既然能说服我姐，把我骗到手，好，我认了，我斗不过你，听你的就是
了。你自己别怂就是。」

　　「妈了个逼，老子怕你不成，叫几声老公再让我听听」穆磊觉得这样好像也
不坏？她虽然说得是投降的话，语气却是胜利了一样骄傲。真他妈的刺激！

　　" 老公，要不你把我姐也收了吧，都陪你去领过证了，这种女人可不能让她
跑了，你说是吧？」

　　「……」穆磊心想你是真疯了，不过没关系这主意我喜欢，趁方若云还在发
愣，一把就捞过来了，两个一起抱着，「行，你们一个都跑不了！」

　　又闹腾了一会，方若云几乎是在妹妹逼迫下，换了一件和她一样的少女风装
束，成熟风韵比较足的她穿着少女装，有种特别勾人的感觉，不过她条件好，也
不算变扭，和妹妹站一起，活脱脱青春活力姐妹花。只是气质多变的妹妹看着清
纯，而她更妖娆一些。装嫩的羞耻，让她都不肯跨出房门，最后被穆磊横抱着出
去了，反而更引人注目，更羞耻了。

　　到了穆磊家里，保姆给上了茶，看到穆大少一次带俩美女回来也有些惊讶，
脸上倒没露出啥来，只是说将军在书房打电话。穆磊让姐妹俩先坐着，自己进去
喊老头子见客人。

　　见儿子贼眉鼠眼贱兮兮的在门口窥视，知道他是把人领来了，和电话那头又
交代几句就挂了，穆磊这才推门进去。

　　「人呢？」

　　「楼下乖乖座着，怎样？满意不？」

　　「屁，还不是给你擦屁股！」

　　「爸您这么说我就不乐意了，看看这个！」穆磊得意的把结婚证甩到老头子
跟前。「咱这力度，我都说她听话了，您就瞎操心。」

　　穆成梁拿起证一看，一个很漂亮的姑娘和儿子抵着肩膀的照片，姑娘的表情
倒还自然。心里倒是一愣，这小子居然直接领了证，原本还做了准备想和人家好
好谈谈的，做了两手准备，结果这他妈的出乎自己意料啊，把过程全跳过了啊。
小子挺会耍心眼啊。在这将我军？

　　「你小子，不会下三滥的逼人家吧？」

　　「没有！跟您说了，你情我愿的，你咋不信，我把人领过来？」

　　「没有就好。」心里却想真没有被强迫？要是真的话不免对女孩印象差了几
分。本来想起身下楼的，不过想想还是书房私密一点，万一要是姑娘情绪崩溃也
少点笑话给人看，就点头让儿子领来，自己把军装换成了普通的夹克装，以免给
人压力。不过就他的面相和额头的疤痕天生给人一种压迫感。

　　们再次打开时，穆成梁又楞了，这是哪出啊，两个张的挺像的姑娘在儿子的
带领下鱼贯而入。不一样的气质一样的衣服，这调调是咋回事？母女？姐妹？，
没说方家家里人也来啊，这跟自己打的什么埋伏？混蛋儿子幺蛾子不少啊。这是
存心拿他开涮呀。

　　一时间气氛有点尴尬，不过穆磊很快做了介绍，一听这个就云通方若云，穆
成梁很意外，姐妹一起来倒没什么，这衣服穿法有点奇怪啊。方若云，古耀天的
女人自然听说过。他也是老阅历了，顿时就明白了这是儿子示威来了，这个姐姐
他儿子八成也上过。

　　方若云见穆成梁看她时眼光一闪，知道这人丢大了。被他看出来了，可不是
嘛，本来陪妹妹见夫家人这事也说的过去的，没问题。但装嫩似得特地穿的和妹
妹一样这算什么？要不就傻，要不就是被教育过呗！

　　穆成梁对方若雨印象本来不错，不过没想到张的比照片更漂亮，表现的倒是
毫不怯场，和她聊了些闲话也是很得体，按说这应该挺满意一儿媳，可老穆心里
却有些不痛快，原本这事自己这样处理完全是偏心儿子，但看姑娘一点不介意有
说有笑的，丝毫没有被强迫过的样子。难道这方磨就这么不值钱？在这丫头心里
没啥地位？替这个硬汉有点不值。心里犹豫了一下，茶几抽屉里的小盒子就没拿
出来。过了一会见他们对事情好像一点反对的意思都没有，就和穆磊说「磊子，
你和若雨去看看厨房准备好没有，让他们加几个菜。」很明显是要和方若云单独
谈谈。穆磊没心没肺的拉着若雨就走，方若雨倒是有点不情愿这也不好表现出来。

　　出了门穆磊小声说「你怕什么，我爸能吃了你姐？」方若雨觉得也是，穆成
梁感觉比他儿子还是好些的，不至于。

　　「方董，你是古耀天夫人吧？」

　　「您认识他？」方若云也不奇怪，这其实挺正常，他们这些人往大了说都是
一个圈子的。

　　「嘿，年轻那会被他削过，我也削过他，你说认识不？」

　　方若云一时间有点接不上话，听这意思关系好不了，如今自己就怕这种。

　　「先说你们家若雨这事吧，明人不说暗话，不知道我儿子怎么哄你们的，发
生了什么大家都知道我不说了，主要是有人要我给方磨一个说法，所以是我要他
找若雨结婚的，这事我是有些欺负人，我知道，问题出在我儿子身上。没通过你
们家里就找直接她，其实是有些压人了，这事我不地道。不过我也真心实意的希
望这事能好好解决。这事他们两个既然领了证，刚才谈的也挺好，那我这里道个
歉，事情就这么着了，你看行不？」

　　「行。」方若云其实也不知道该怎么说，她都不算给妹妹出头的，弄不好算
是陪嫁呀。心里乱着哪。

　　「但我有些不明白，你是怎么回事？」

　　「啊！」方若云先一下不太理解，但在对方锐利的眼神中脸一下刷白了，这
是闻着味了？

　　穆成梁起身来到面前，突然用手微微一抬她的下巴，调戏的意味十足，方若
云完全没想到这里还有这出等着她，怒也怒不起来了，原来折腾半天都是白费，
灰心之下过了一秒才把他的手推开。「你干什么？！」

　　穆成梁一笑「放心，我就想调戏一下古耀天的老婆，不会乘人之危的。」一
时间一副帝都顽主的痞样。不过他没进一步动作，直接座回椅子里。又说道「按
说你们方家不至于啊，你被家里放弃了？」

　　「你都知道了，还问干什么？」方若云没好气，刚才把她吓到了，以为这是
个和他儿子一样的禽兽，就要当场办了她那，没想到真的只是轻薄一下就退走了。

　　「方若云，外面有流言说你被人整明白了。」穆成梁哼了一下「老古当年牛
的，我和他关系不好，但也不是小人。不管别人捏住你什么，他人困在国外，你
可别软。不然我们这些被他削过的，面子上不好看。」

　　听他有些轻蔑的语气，方若云回怼「不用你装好人！还不是你的好儿子调了
部队的人把我困住了！不然……」

　　「这混小子拿我的名头借了部队的人是为了对付你？」穆成梁知道这事，但
不知道他借人干嘛去了，下面的人没敢说真话，只说是打架。这小子是真不怕死
啊，打架和参与这种对付人的事可他妈的完全是两个性质啊，弄不好要掉脑袋的。
看来自己的决定是正确的，这小子得好好收拾了。话说回来这小子也真狠，方家
姐妹好大的名头，他这肯定是一个没放过啊。不过这些没必要说了。他还是要照
顾一下这女人的面子的。「行，这事我知道了，我回头就收拾他。我欠你一个人
情。要是有什么为难说出来，我可以帮你试试，怎么说咱们现在也是亲戚了。」

　　方若云见穆成梁说话虽然不好听，人倒还算正派，倒是有点好感，抱着试一
试的心态问道「你知道老古人在那？」

　　「不太清楚，我可以帮你找人问问，这事国内肯定有人知道。不过其实没啥
用，他回不来的。对你没帮助。现在拿捏着你的是哪伙人？」

　　「应该是林家人，出面的是叫林世宇的小辈。」

　　「我就直说了，林家现在不好对付，不过你可以等等。明白？明白我这人情
就还了！」

　　刚才那个人情可是要人命的！方若云瞬间就明白，穆家其实是属于另一个势
力，他要穆磊娶若雨怕不是那么简单的。但至少这边态度要温和的多。还暗示其
实林家也蹦跶不了多久了。事情越来越诡谲了，像穆成梁这样的人加入进来，说
明斗争的范围……她心里一哆嗦，只有一个可能了，这种大派系斗法一向过程缓
慢而结局是突然而激烈的，看来事情很快就会有结果。真是这样的话，自己在里
边是翻不起什么花来。很可能她就是悲惨的池鱼罢了，连棋子都不算，那他说的
没错，只有等了！不过等待她的命运到底是什么？未知的恐惧仍然死死揪住了她
，无意识中她瞄了眼前男人。他很自信。

　　接下来谈话很快结束了，在方若云离开后穆成梁觉得方若云这么不堪一击，
那么方若雨也未必真的心甘情愿，看来这事终究是自己为难人家小姑娘了。他从
抽屉里拿出那个盒子，里边赫然是方磨以前送给方若雨的宝石项链。想了想把它
揣进兜里，都这样了，这伤人啊，还是让他自己给吧。

　　他下楼的时候，姐妹俩个似乎是在说悄悄话，穆磊在厅外打电话。老穆对姐
妹俩点点头，走向了儿子，穆磊瞄见老爸来了，低声说了一下就挂了。

　　「怎么，怕你老子听见？」

　　「没，就寻思您找我有事呗！」

　　「小子，可以啊，你们这些小子真是肆无忌惮，这个方若云你也上手了？」

　　「嘿嘿，瞧您说的，方姐姐可喜欢我了。」

　　「哼，我问你，上次你在魔都要部队的人，就为这个？」

　　「您知道啦。」

　　「知道你要被枪毙了！你他妈的脑子被鸡巴代替了？这种把柄都敢留？事我
替你平过了，看你造化吧。」

　　「这么严重？我也就走了个关系，私下找的人。算不上什么大罪吧。」

　　「你以为就你会耍小心眼？，你是这么弄的，人家是不是替你这么办的你知
道吗？谁经手？留没留证据？带没带械？你这不是把脑袋递给别人砍？」

　　「这……」穆磊也有点怕了，要被人弄成私调部队动械，这可是犯忌讳的事。

　　「这个屁，小子别整天没心没肺的。过过脑子。」顿了一下，吸口气说道
「马上要站队了，你自己捋一捋，还有什么混蛋事，别让人当枪使了。和林家的小子
保持距离明白？」

　　「当初你不是……」

　　「还不懂？」

　　「我们和他们不站一边？」

　　「哼，我有说过要和他们站一边？」

　　「卧草，爸你可有点坑啊！」

　　「怎么说话呐！」

　　「知道了。」

　　……父子俩有谈了一会，保姆来喊吃饭了才算结束。

　　饭后，穆磊送姐妹俩出来，方若云要回魔都，送她去了机场，分别时穆磊说
「姐姐，记着下回来时，先找我。不然你让人轮了可别怪妹夫我不帮自己人。」
方若云白了一眼，没好气的走了。

　　「咱回流云山庄？」穆磊问若雨
    「换个地方吧。」方若雨不是很想去。

　　「怎么那地方让你伤心了？不过今天还是回哪里吧，有小惊喜。」

　　「行吧，你说哪就哪。」对穆磊的惊喜方若雨可一点都不感冒，不过自己现
在也不想折腾。这坏蛋摆明了又要肏她，真是的，一天都没消停过。

　　穆磊放方若云走也是有原因的，再说今天是要和这个领了证的方若雨好好算
清楚账，以免没束缚的她乱来。两人回到山庄，这边多了一些安保人员，显然是
穆磊安排的。下了车，穆磊直接搂着腰就把方若雨带到浴池，今天领了证没道理
不干她一炮，虽然下午刚干过。不过这是两码事。刚穿了半天的衣服就被暴力撕
开，穆磊可没耐性解那些玩意。方若雨今天的内衣都是白色偏保守的的，穆磊给
选的，他倒不是这个口味，不过，今天见老头，没必要花。也不再脱了，直接就
抱着进了水里。

　　方若雨已经无所谓了，连母狗也给他当过了，这会做了他老婆一时也没觉得
自己现在多特殊。任由这个男人把玩自己的身体，见他嘴靠过来，就老老实实的
给他吻了。乖巧的很。穆磊一只手扶着奶子一只手伸进内裤里，一模，心里一笑，
这小娘们算是终于被他搞的服服帖帖了，这一会功夫就开始出水了。

　　「老婆想我的鸡巴了？」

　　「嗯」

　　「你现在是我的老婆了，想了自己上来。别客气。」

　　方若雨心里翻了个白眼，不过也没啥，这种花样不算什么，顺从的掰开自己
的肉穴，扶住鸡巴套了上去，也不要穆磊再做指示，直接自己轻轻套弄起来。扬
起雪颈昂起头，供他品尝自己的小舌头。穆磊很满意虽然他这些花样都玩过了，
但现在方若雨这态度就让他满意。

　　方若雨自己套了一会，这兴奋劲就来了，一边无所顾忌的呻吟起来，一边加
快了套弄的节奏。颇有些摇头摆尾的意思。然而突然的敲门身打扰的她的兴致。
她非常警觉的看向门口，心里骂开了：狗改不了吃屎的穆磊！！！

　　穆磊完全感觉到了方若雨的紧张，她是被轮怕了。突然有点伤感，大手一抱
似乎防止她逃脱，感觉美人儿身体一僵，随机又软下来，方若雨放弃了挣扎的过
程。什么都没改变！骗子！心里倒没太伤心，她本来也没抱太大的期望。

　　「进来！」喊了以后还对方若雨轻声说“老公给你留了布遮羞够给你面子了
吧”

　　让方若雨没想到的是，进来的还是熟人「小楠？？！！」是她的小助理，铁
杆亲信。上次被部队的人抓了就再没见到她。她问过穆磊，但穆磊当时不愿意放
人。

　　「方总！！」小楠很心疼，来的时候就有了觉悟，特别是被带到浴房时，里
边传来了女人的媚叫，就知道逃不过这一劫了。她手上有人命也没奢望对方能放
过她，被秘密关押了很多天，但今天有人要她来这认个错，就放她回去见她的方
总，她是方家从小给若雨养的保镖，忠贞不二。她知道认错什么意思，但只要能
回方若雨身边她忍了。但她没想到，刚才的媚声居然是方若雨发出的。果然一败
涂地之下，方总也没能幸免。此时的方若雨，面若挑花，春情难掩，虽然还有内
衣遮体，但上面被大手摸进胸罩里，下面的内裤被剥开，赫然插着男人的大鸡巴，
比什么都不穿还显得狼狈，淫靡。眼神从惊讶，挣扎，再到羞愧。方总刚刚喊过
自己名字的小嘴，一下就被这个凶恶的男人美美地嘬了一口，然后男人得意的的
拍了拍方总的小脸说「小楠别怕！，你家小姐已经嫁给我做老婆了，你杀了我保
镖的事，你家小姐已经替你认过错了。不过你捅过我这事可不那么容易过去。不
过你是处女吧？」

　　小楠知道他的意思了，点了点头。

　　「好，我给你开苞，见红对见红，互不亏欠！」

　　「穆磊！放过她！」方若雨哀求。

　　「老婆别激动，又不把她怎么样，你俩当初一起惹的我，我一起干一次怎么
了？乖~ 嗯？」

　　自己都插着鸡巴，又怎么能保护别人？方若雨知道自己阻止不了，还没等她
再想办法，小楠就答应了「好，我答应你，事后你要放了方总。」她没提自己，
在她看来她已经承认杀人的事了。脱不了身的。出去也是方总的累赘了。其实穆
磊也是这么想的，当初张帆不就是拿这小丫头的命才逼奸了方若雨？她俩关系好
着吶，小丫头在里边把杀人的罪全认了，真是天真。

　　穆磊摆摆手「小楠别误会，我说的你家方总给我当老婆了是真的，不然她怎
么这么乖？你俩现在能那么太平？不信你问她，我就是气不过你这丫头片子随便
就敢伤我，我面子往哪搁？就算老婆给你求情，这口气你得让我出了。过了这段，
这以后我就是你家姑爷了，咱就好好相处啊」一边贱贱的挤眉弄眼。穆磊觉得方
若雨身边是得有人保护，眼前这妞其实身手还可以，张帆得手那次那是人多势众，
没办法的，自己以后防着点就是。所以他说的倒是真话。

　　小楠看向方若雨无声的向她求证，方若雨无奈点点头。居然是真的！她心里
五味杂陈也没办法细想「知道了，我给你赔罪就是。」

　　「同意了？那就把裤子脱了！过来。」穆磊吆喝道。小楠穿的还是小西装衬
衫和西裤，和被抓时一样，不过来这之前洗了澡换过一套了。听了这话，挺干脆
地开始脱自己的裤子，不过毕竟她是未经人事的处子，嘴上答应的快，手上还是
有些害羞，穆磊也不催，就是有一搭没一搭的肏这方若雨，让她的呻吟声催促她。
小楠的外套刚脱完，正要脱衬衫，被穆磊阻止了「这样就行，剩下的哥哥给你脱，
来小宝贝。」小楠也是个长腿小美女，小白腿一晃一晃的走了过来。刚倒池子边
上还在犹豫，穆磊抓着她的脚，就拖下水了，惊慌之际，还呛了几口水。穆磊从
水里摸出一副软铐，把她俩脚铐一起。

　　「方若雨！你不是处，是我没赶上好时候，没早遇上你。不过我穆磊结婚总
要破个处女不是，你这小助理就挺好，通房丫头！来吧，她是雏，没啥经验，你
做姐姐的好好教教！」说着在浴池边的台阶上坐下来。鸡巴大部分露出水面。看
她俩还在大眼瞪小眼的，就催促道「快点，小兄弟在在外面都着凉了，过来个小
嘴给暖暖！」

　　方若雨已经从羞怯中缓过来了，她已经很习惯这种事了，小楠她……哎…
…都是命。她撩了一下头发，认真的教起来，小楠看着自己的方总这么乖巧地替
这个仇人口交，心如刀绞，悲愤不已，方若云待她真的是亲如姐妹了，先前就为
了她的小命让张帆那畜生给侮辱了。如今还要在自己面前如此下作的迎合，一会
自己也要给这个人开苞。这世界真是不公平。但一败涂地的她们没有办法，也许
就如穆磊刚才所说，这一切已经是投降后的优待？她仔细的看了一会，终于上前
轻轻挤开了方若雨，一口嘬在狰狞的鸡巴上。细细的用舌头画起圈来。

　　看着小美人争着舔起了自己的鸡巴，穆磊可得意了，想起那个晚上这个小美
女和方若雨两人把自己收拾的挺惨的，方若雨不说了，已经服了。这小美女一直
没顾得上收拾。按原来这仇可大着那，不过现在嘛，哥哥疼你就是了。他伸出手
隔着湿透的白衬衣捏起小楠的奶子，她没戴文胸，不亏是练过的肉真紧实，只不
过奶子略小了些，不过这年纪其实还有发展空间，好好给你揉揉！

　　「好！学的真不错！老婆你真会教人，来给你的小助理扣一扣，屄里上点润
滑，一会疼的哭起来可就不好看了。」这么说着，手掀起白衬衫摸进去，像这种
性格比较强的妞，穿着衣服她的羞耻感反而更强，穆磊才捏了她的小豆子一会，
脸颊就红的不行了，方若雨这时也从背后袭击了她两腿之间的私处，她温柔地将
润滑剂抹进小助理的蜜穴内，在她耳边轻轻地说「小楠别紧张，放松点。多抹一
些，不然更痛。」轻叹了口气又说「这算是这牲口疼你了，他狠着呐，一会别忍
着，疼就叫出来。」

　　穆磊有些哭笑不得「你这安慰她还是吓唬她？」

　　「本来就是，你日起逼来，不是人！」

　　小楠被这两男女，前后夹击，早就羞的顾不上紧张了。听了方若雨的话倒是
有些害怕起来，毕竟她没那个经验啊，方总说的那么吓人……但穴里被她扣的倒
是很舒服，忍不住停了舔大屌，嗡嗡地轻叫起来，「方总，嗯……别……方…
…」

　　但穆磊一按她的头又把鸡巴怼到她嘴里调戏道「你方总把你扣美了吧，这么
激动！但别忘了舔鸡巴啊。」然后怪异的看了看正扣的起劲的方若雨，道「你俩
不会有那事吧。挺合得来啊」

　　方若雨是心疼小楠，开苞遇到穆磊这样的蛮干货色，能落什么好？妩媚地白
了他一眼，懒得回答。小楠其实真有点喜欢方若雨，毕竟方若雨魅力强气质又多
变，小楠在她身边时间长被她吸引，懵懂之间是有那么点情愫。要说爱慕不已倒
也不至于，但心头总是想过的。但在这种本来就很羞耻的情况下，被这么一说小
楠倒像是被穆磊撞破奸情一样，顿时羞不可耐，把方若雨的手指都夹紧了几分，
弄的方若雨也诧异这妮子真喜欢自己？而脸上更是藏不住，一下被穆磊看出破绽
来。他倒觉得有意思，添乱道「嘿嘿，咱们方总就是能招蜂引蝶哈！小楠那这样！
你前面的处呐是赔我的，你后面的处，我做一次好人，让你若雨姐姐给你破，怎
么样？」虽然这么问，却用鸡巴把她的嘴堵的牢牢的，也不给她说话的机会。

　　「你不要瞎说！没有的事！」

　　「不管有没有吧，今天她还能逃过去这关？你给她松一松，待会我用起来就
不那么疼了。那滋味你是尝过的，不心疼她？心疼你就带带她嘛。东西池子里有！」

　　方若雨还能说什么，这禽兽都给自己准备好了。赌气般抓起一盒润滑膏，对
这小楠的小屁眼弄起来。小楠虽然做了被肏的思想准备才来的，但哪想到还有这
些乱七八糟的东西啊，真是慌的不行啦。偏偏穆磊按着她头连话都不让说，不由
的呜呜挣扎起来。方若雨看她又紧张，抱住她缓缓的摸着背安慰「别怕，越怕他
越来劲。」被她这么一抚慰，小楠真的又安静下来。看的穆磊冷笑连连——还说
没有奸情？

　　「好了，小楠咱开始吧」穆磊还说座姿，准备让小助理自己座上来，一来破
处嘛就要正面上她，让她看清楚了，二来就是有意为难她了，本来小助理就没经
验还让她自己破处可不是居心叵测？不过看方若雨下面还啥都没有，不高兴道
「怎么，话又不好使了？下午还说都听我的，赶紧的。」

　　方若雨只好选了根细点的双头龙，好在这根有卡位，弄起来不至于两败俱伤
还使不上劲，嵌到自己屄里面，这时脚铐就碍事了，穆磊给她们解了，抓过小助
理的手，反剪给铐上，然后捧住这长腿小美女的腰，把她带到位，鸡巴直接就顶
在小屄上，肥肥嫩嫩的屄口接住龟头，套进去了一点。然后就让她自己来。小美
女虽然练过，但这会手被反剪，男人的鸡巴直接顶在穴口，热热胀胀的感觉让她
很慌张，很无助。一时根本不知所措，几次鼓起勇气，想直接座下去，但其实哪
那么容易，别说穆磊有意逗她，就不是也没那么好弄。这时方若雨看不下去了。
她过来胸贴住小楠的背，在她耳边说了些什么，小助理点点头。方若雨一下抓住
穆磊的坏东西，有点使劲捏了一下，扶着小楠的腰，对准粉红的嫩穴，，顺利地
套了进去，帮她轻轻的上下套弄着。心里也是悲叹命运弄人，还没多久前自己意
气奋发带着小楠差点没搞死这牲口，现在自己被他肏的明明白白不说，还要亲手
送小助理给他破处。都是自己害了她，这么想着心里不由倍加怜惜起来，脸贴过
来厮磨着安慰她。

　　穆磊这几天没少肏屄，这会根本不急，由着她们弄。看一个美女帮另一个小
美女在自己的鸡巴上破处，别提多有意思了，更何况这俩以前还都有仇。成就感
爆棚。

　　小楠闭着眼，感受着她的方总贴脸的味道，背上软软弹弹的感觉，她突然有
了一种错觉，给自己开苞的仿佛是方若雨一样。心中的不安渐渐消失，渴望油然
而生，似乎在这一刻，她真的爱上了方若雨，小嘴偏过来拱了拱，弄的正在替她
操心的方若雨一愣，过了一秒恍然大悟，这是在索吻。看着她可爱的小模样心中
越发柔软起来，恨恨地瞪了正乐呵呵看好戏的穆磊，温柔的回应起来。

　　随着两女的激吻，穆磊清楚的感到，小楠的肉穴开始抓他的鸡巴了，呵呵这
是要了，行了自己也发发善心，不为难这小美女了，抓住小楠的腰，略略试探了
一下，猛一挺，柔韧的障碍荡然无存。方若雨只感到和她接吻中的女孩身子剧烈
一抖，一声悲鸣闷在她的口气中，心里一叹，用力搂住因疼痛而有些僵硬的娇躯。
轻轻抚摸安慰着。一边狠狠的瞪起穆磊来，也许是怪他下手狠，也许是恨他打扰
了她们的甜蜜。

　　穆磊笑嘻嘻地一边享受着女孩蜜穴紧致娇嫩的滑爽，一边用眼神催促方若雨
动手肏小助理的小屁眼。方若雨这会刚明白小楠对自己的心意，正心疼着那，哪
里下的去手。穆磊可不管，见她不就范，抱着腰狠狠捅了小助理几下，痛的她娇
呼连连。意思很明白，你不弄她也不能好过。

　　方若雨只能听话，她不忘给小楠提醒一下，然后把双头龙的一端对着自己亲
信的小屁眼，她看到小楠深深吸了口气，知道她准备好了，也不再犹豫，使上劲，
慢慢的推了进去。可怜的小助理在破处不到５分钟里就被爆了屁眼，动手的还是
自己姐姐一样的方若雨。方若雨把东西推进去，就不想再动了。但她知道屁眼一
动不动的卡着其实更难受，她还是轻轻的磨蹭一点，好歹有点活。

　　穆磊可不满意这样，他把两人托住，一翻身，压在池子墙上，肏了起来，一
开始多少有点顾忌到刚开了苞的妹子的感受，但没多久就忘到九霄云外去了，他
每肏一下俩美女都要皱眉头，有趣极了，真是越干越勇，方若雨只好求饶「你轻
点弄，她第一次，别弄坏了。」正在兴头上的凶人哪里理她，更来劲了，恶怼了
几下，方若雨都被他压的直喘气，被双插夹击的小楠更是不堪，小腿直蹬着，眼
直往上翻的。可把方若雨吓坏了，狠狠抓了穆磊一下。吃了痛，穆磊才发现自己
有点过分了，前后都是第一次的小姑娘哪经得起他这么凶恶的肏屄。小助理已经
被他肏崩了。心里倒是挺痛快，可算报了捅刀子的仇了，心道小妹子这下咱两清
了，以后哥哥慢着点肏你！从她里边退出来，看她清楚的落红伴随这淫液滑出来，
而小穴被他弄的凄惨的微张着，这才算有点温柔起来，把她屁股里的龙头也把掉，
这一把也让小楠一声惊呼，看的方若雨心疼死了，连连打他「轻点，轻点，你这
牲口！」但穆磊的邪性被激发出来还没泄完哪，她正好引火烧身，被这牲口一抱
一压猛肏起来。直直又干了半个钟头，在软成一团的小方总里边射了一回的，穆
磊才算尽了兴。草草替两个都难以动弹的美人洗过，夹起来，回了卧室。经过了
刚才的淫戏，穆磊很喜欢看这俩抱在一起，他自己就躺在边上，得意的欣赏自己
的战利品。渐渐的满意地呼呼大睡起来。


第三章
　第二天清晨，当方若雨被一阵震动弄醒时，不用睁眼她就知道发生了什么，
果然映入眼帘的是一个狗熊一般的壮汉，骑在娇小的小助理屁股后面，卖力地肏
着她的小屁眼，震的床垫来回晃，小楠头埋在羽绒枕头里，嘴巴死死的咬着枕头
套，让自己一声不吭。

　　穆磊见她醒了说「宝贝你醒了？你家的小助理太倔了，你一会好好劝劝她，
再倔能有你倔？」

　　方若雨不想理她，她知道这会看小楠徒留尴尬，就准备下床找件衣服穿，但
穆磊招了招手，无奈只能过去，老老实实的献了个吻，然后想溜，却被他夹住。

　　「聊聊吧宝贝。今天有小楠代劳，就不让你做坐鸡巴上聊了。」

　　「聊什么？」

　　「你现在是我老婆了知道吗？要守妇道，不要给野男人叼了去，明白？」

　　「……」方若雨听的直翻白眼「穆磊你能要点脸不？我那么……」

　　「叫老公，穆磊穆磊的真没规矩。」

　　「爸爸你要点脸不？我那么贱？还不是你们逼的？」方若雨偏偏要叫点别的。

　　穆磊心想你一天不做妖就能死，「小骚货，你以前自己没来找老公要肏？」

　　方若雨有点卡壳，硬要说的话自己还真主动找过这混球几次。

　　见她有点接不上话，穆磊得意的说「你们姐俩一个德行，看着三贞九烈的，
求人肏的时候，骚的一逼。」

　　方若雨想明白了，和这家伙说这些也是自取其辱，自己已经接受了，就别找
罪受了，终于说道「知道了，爸爸」

　　「以后你的安全就我来管了，但你要听话，不许耍小性子。」「嗯」

　　「最后我的老婆也不能白当，得给我留个种！」穆磊知道这条才是最关键的，
老头子暗示了，搞虚的要他好看。但其实他没把握小贱人不炸毛。不过前面提过
了，她最后也认了。

　　沉默了一会，方若雨微微的点了个头，她知道以前也许只是戏言，但现在他
肯定是认真的，答应了，她以后的日子再也摆脱不了他的阴影了。但到了这个地
步，回头也没有意义了，这混蛋要命的东西一点没交。就在这等着呐，不过同时
也说明，穆磊确实有诚意。这是真和亲了。为了姐姐和他……她认了。

　　男人先是一喜，这个和他撕了好久的美人算是彻彻底底的臣服了，然后又有
点不满意她的态度。捏了她的下巴又问了一次「说话！」「方总！」小楠有些急
了，她本能的想阻止自己的君上彻底投降。穆磊狠狠的捅了几下她的屁眼，恶狠
狠地抽打她结实的小屁股骂道「没问你，你想要？我找人给你捐一个？」

　　「我会给穆哥哥生孩子。」方若雨这次爸爸实在叫不出口。

　　话音刚落，穆磊弃了小楠的屁眼，抓着她的短发，把刚从她屁股里拔出来的
鸡巴递到她嘴边「多嘴是吧！来舔干净点！好给你家小姐下种。」说完两个手指
就插进方若雨的嫩屄里。就像他说的那样，逼小楠舔完，就把鸡巴插进方若雨的
小屄里面，野蛮的顶到底，弄的若雨直皱眉头，太粗鲁了。没等她抗议，热热的
精液就打在宫壁上。浇的她直哆嗦。口说无凭，先干为敬！

　　他用实际行动说明自己不是在开玩笑，这几天他都认认真真的在给她下种。

　　男人征服女人为的就是这最原始的目的，与之相比肏屄的快感不过是邪道。
作为被征服的一方，方若雨闭上了眼睛，感受被热精浇灌的滋味，这不是她想要
的，但她拒绝不了！

　　吃过早饭，穆磊和昨天一样送小方总去日理万机，小楠前后都受了重创，让
她休息几天。穆磊给方若雨找了两男两女4个保镖，现在小方总上班可威风了到
处都有人跟着。搞的她很无奈。但穆磊说了要听话。等危机过去再说别的。

　　这事也传到古天耳朵里，不过他没太奇怪，毕竟小姨最近神经质的很，不过
另外的消息还是让他打电话过来问问，毕竟有人看到穆磊出现在小姨这。

　　「若雨！穆磊找你麻烦了？」

　　「叫小姨！没大没小的！」

　　「呃……咋了小姨，那么冲？」

　　「穆磊来要我给他生崽！」

　　……这能好好说话不？不过看上去穆磊确实来骚扰过。「知道了，您别气，
我去削他。」

　　「嘟嘟……」对面的电话挂了，古天一阵郁闷，又说错啥了，自从上次拒绝
了小姨，她老这样，不给他好脸。算了，和这女人掰不清楚，还是想办法好好教
训一下穆磊，不过这混蛋滑不溜手的，挺难下手。不找个借口的话，对方报复起
来也挺难受。

　　要是方若雨再不挂电话，穆磊就能当场日她一遍给她侄子听。最后悻悻然的
穆磊还是给了方若雨一点面子，没在办公室搞她。从方若雨那出来，穆磊打电话
给吕雪，警花小姐姐没接，过了一会回了个消息，「开会哪」穆磊没和她废话，
直接发了「请假，我在门口等」又过了一会才来个「嗯」

　　等了半个小时，穿了牛仔裤和夹克的吕雪，有点躲躲闪闪的上了穆磊的车，
穆磊带她开出去，随便找了个高档饭店，要了个独立包房，点了菜。

　　吕雪一路上都没主动说话。穆磊知道其实她还没从上次的事走出来，他上次
其实也算丢了人，不过看似公平处理的背后实际是把邪火都让吕雪背了，本来嘛，
钱东这哥们算挺铁，这事就过去了，吕雪会怎么样，穆磊也算默认了。但老头子
严厉警告他了，他知道钱东背后还巴结着谁，这厮不能留了，方法么就出在这小
姐姐身上。说起来这小姑娘之前穆磊玩的还是比较满意的。会反抗的猎物才好玩
嘛，不过这会也该摊牌了。

　　「怎么还生气哪？」

　　「没有！」

　　「知道找你什么事吗？」

　　吕雪红了红脸，心想你还能干嘛，但如今她已经没底气拒绝了。上次的阴影
依然笼罩这她，其实她也不清楚自己该怎么办好，而这个男人确实给了她安全感。

　　其实她不知道，只是因为一点面子穆磊这渣男本来已经抛弃她了。不过命运
就这么奇怪，这个男人又准备利用她了。而她依然不知道要面对什么！

　　「小雪，当我的二奶吧」穆磊很平静的说着。

　　「！！」吕雪也真是无语了，虽然知道他多半只是玩玩自己的，但二奶什么
的就这么直接说出来了？装都不装了？她冷笑道「怎么玩腻了？」心里却有些惶
恐，如果拒绝，等待她的是什么？

　　「别说傻话，腻了还要你做二奶？」穆磊过来就不容拒绝的搂她的肩膀，吕
雪想躲没躲掉。「知道你怎么会让我肏上的嘛？」

　　「知道」吕雪以为他在施加压力，低下了头。

　　「不！你不知道。你也许以为是因为打了我一枪？」穆磊咧嘴一笑，显得很
狰狞「是，但也不全是，那时候其实我也未必一定会肏上你。只要你没找林世宇，
这事后来多半大事化小小事化了。多半你就背个处分，因为看起来我赢面很大，
实际上真搞你事情太明显，容易引起反弹，我出现在那是禁不起细究的。我脱身
了，你也就没啥大事了。」他这话真真假假，报复是一定的，但那么直接报复，
万一闹大就不好控制了很危险的，没必要，事后找麻烦就是了。

　　「你是说我找林世宇，才把自己送给你了？」吕雪觉得不可思议。这没道理
啊「准确的说是送到林世宇手里，但他顺水推舟，让我来处理你，他要给你平事，
根本不需要你来道歉。道歉就是给你找肏呢。他是不是说，不想去可以不去？你
这傻姑娘挺感动吧，不想太麻烦他就找我要肏了。」

　　「他和你一伙的！」吕雪终于明白了。这是一个白脸一个黑脸啊。自己就乖
乖就范了，但为什么？只是图自己的身子？

　　「你啊，运气不好，刚好林世宇觉得你有些碍眼，你就送上门了。你只要服
了软，自然是哥哥我的人了，还能跑？」

　　「你为什么要说这些？你想要干什么？」吕雪不傻，自然知道告诉自己这些
是有目的。

　　「让你做二奶啊。」

　　「无耻！」顿了一下吕雪捋了捋思绪道「你想对付林世宇？可和我有什么关
系？」

　　「不，我要除掉钱东！我就直说了吧，没有我的保护，接下来你就是钱东的
玩物。他得了授意的，你没地方逃，除了我这。」

　　「等等……你的意思钱东那么对我是林世宇的指示？可为什么？」

　　「很简单，你和古天走的太近，对林世宇来说不算麻烦但有点碍眼，如果你
能帮他做事那自然更好，而林世宇控制女人的手段，都是这么下三滥。所以你赶
上了。不然你以为钱东怎么敢碰我的女人？」这套说下来他自己都有点信了。

　　吕雪有点信了，这些其实都对的上，虽然不清楚古天和林世宇怎么回事，她
和古天关系不错，无意间卷入豪门争斗是完全可能的，而穆磊似乎也没必要这么
直接的骗她。毕竟他让自己就范很容易。「你除掉他干什么，我是警察不会替你
杀人的。」

　　「我说要给你报仇你信嘛？不信就别问那么多，你最好就当这是单纯为你报
仇，我不要你直接杀人，但有几个办法，他是强奸了你，你直接把这事上报，后
面我来处理就行。另一个更简单，我这有一些他的问题材料，你直接申请搜查令。

　　到时候直接击毙就好了，有人会给你作证是钱东暴力袭警，压力我给你顶着。
当然你可以一个都不选，我也能搞定。不过我们就此为止。」

　　「我给你当二奶还是恩赐？」

　　「对，你在会所见过童蕊吧，知道怎么回事不？想和她一样嘛？」

　　吕雪蒙了，童蕊在那是干什么，她猜得到。她一个刑警就能比她强？等她从
混乱中恢复，她已经被压在一个腥臭的棒子面前。

　　「想好了，就亲一下」穆磊的声音出现在上方，手里玩着她的小兔子，很无
所谓的说着。这个样子吕雪不知道自己还能选什么，无奈的张开小嘴亲了一下，
不过不守信用的穆磊直接怼进了她嘴里。摸着她的脸说「好，乖！」手指直接掏
进了她的低腰牛仔裤，吕雪就觉得菊门一凉，一团滑腻腻东西被塞了进来。她知
道是润滑膏。心中的恐惧油然而生。她对这个都有阴影了。哀求道「别，哪里脏
……」

　　穆磊夹住她的腰，将她抱在自己腿上，解开了她裤子的钮，稍微往下拉了拉，
露出半茶小屁股。一只大手摸进衬衫里边，用力一拉，奶罩里的一团小白腻子，
被他握住肆意捏着。

　　「不要在这里！，服务员会进来的！！穆磊，换个地方，咱去宾馆好吗。」

　　女警小姐姐再次哀求，她被这个混球治的一点没办法，傲气散尽的她只能软
语相求，希望得到一些体面。穆磊可不要，当初那么凶的小警花，现在软的像只
小猫咪，还想要面子？他愿意给你才能有。「别动，你乖一点，人家看不出来。
就当抱抱你怎么了？」

　　这可不是抱抱的问题，吕雪清楚的感觉到他拉开拉链，把那个东西顶在屁眼
上，正要挣扎，敲门门声响起，吓的她不敢动。「您好，可上菜吗？」「进来！」

　　穆磊说着鸡巴捅了进来。吕雪仓促之间只能低头，手一捂嘴巴，以免叫自己
出声来。

　　女服务员一进来就感到不对劲，英气的小美女坐在大汉腿上倒没什么，绷紧
身子低着头捂着嘴算什么？不过她也算是见怪不怪了，客人怎么样都不要惊讶就
对了。无视了异常，仍然甜甜的笑着，上了菜，还介绍菜名，显得很自然得体的
退了出去。

　　吕雪崩溃了，虽然有桌子挡着，服务员肯定看不到她被爆菊了，但她那一瞬
间的惊讶目光让吕雪明白服务员肯定看出什么了。穆磊以前还会哄哄她，今天居
然直接和她玩起了人前爆肛……她还不敢挣扎。「刺激不？宝贝~ 」男人可恶的
声音出现在耳边，接着她的小耳垂就被嘬了一口。穆磊的手扶着她的腰，女警小
姐姐就像没有重量的玩具一般被他架着，被他顶的一上一下，还时不时的摇晃一
下，菊门虽然不是第一次了，但这种事可不是一次两次能适应的。吕雪痛苦的轻
哼了一下，穆磊对他新征服的猎物还算温柔，听她呻吟痛苦，放缓了了节奏，也
让吕雪更清楚的体会屁眼被撑开和收拢的过程。太变态了，就像……吕雪心里想
着，但当她以为这就是全部时。男人说「当二奶的光会挨肏可不行，哥哥这么费
劲的肏你，你不该服侍一下吃饭？」说着把头挂在她的肩膀上，示意她喂。

　　吕雪银牙一咬，伸处筷子去夹菜，但穆磊只是捉弄她罢了，当她加起一个鱼
丸，就被狠狠的肏了一下，「呀~ 」手一抖鱼丸掉在桌子上。白了他一眼，他却
满不在乎的示意她再来，然而第二次和前面没什么不同。只不过这次肏的更狠。

　　吕雪赌气不干了，穆磊看她生气挺可爱，倒也没生气。拉过小碗给弄了一勺
丸子，放她前面，把她身子往前一压，脸被怼到小碗前的吕雪明白了，这人真能
折腾。

　　无奈的她张开小嘴，叼了一颗，回首去喂，就像雌鸟在哺育自己的孩子，可
这孩子明显是一只不怀好意的杜鹃，五大三粗的。穆磊嘿嘿一笑，却挡了回来，
用拇指把丸子按到她嘴里，「宝贝你先吃，好好尝尝，这里的鱼丸很正宗的。」
还拿了汤喂她喝，其实是他上方家姐妹的当上的有经验了，先要给吕雪簌簌口。
对吕雪来说一边被爆屁股一边吃东西得感觉太怪异了。穆磊却觉得很好玩。期间
服务员又敲了几次门传菜。每次都吧吕雪弄的很紧张，终于当说菜齐了退出去以
后，吕雪才算松了口气。男人也结束了乐此不疲的投食。只是想吃什么时就夹到
碗里，让她嘴对嘴的喂。整顿饭就没让吕雪的小屁屁从鸡巴上下来。吃的差不多，
男人一推盘子，粗暴把吕雪脸往桌布上一按，就要猛肏. 吕雪唯一的应对就是抢
了擦手的毛巾塞在嘴里，死死的抓住桌子边。下一秒「噼啪，噼噼啪」的声音就
开始了，女人忍耐着「嗯~ 嗯！唔~ 唔」辛亏这家饭店的大包房是完全独立隔音
的，外面听不到任何声音。已经折腾很久了的穆磊没弄太久。对吕雪来说总算是
结束了这受难式的吃饭。

　　「行了，哥哥很满意，小宝贝今天真乖，钱东的事你别管了，过几天聪明一
点就是了。」穆磊高兴了以后还算大方又不太想把她扯进这种事了。但没想到吕
雪却说「不！这仇我要亲手报。」她受了那么多罪，堂堂刑警队长沦落成这样子，
她的仇恨总要对人发泄一下。穆磊她反抗不了，那么钱东她怎么也不肯放弃了。

　　至于她的理想坚持这些都要为这让路。她的自我其实在这里被肏上的那一刻
已经崩溃了。穆磊看她这么决绝也就没有拒绝。

　　过了三天警队接到报案，钱东死在自己的豪华别墅里。吕雪带人到了现场，
一切很明了，是吸毒过量，痉挛时被自己的呕吐物堵塞气管窒息死亡。而报警的
情妇明显也吸了毒，精神很不稳定，她承认了钱东带她吸毒的事实，在吕雪的主
持下也没费什么劲就找到了工具和吸剩下的毒品。案子顺风顺水连哪买的毒品都
顺藤摸瓜了，但吕雪却心里一叹终究到了这个地步，自己亲手背叛了自己的职业
和信仰。她昨晚就在这个房间里……

　　之后王金豪就很容易对付了，穆磊直接带着她，扫了他的场子，拿了想要的
东西。之后叫人把这货铐回去。这次办案也异常顺利，罪证一查一大把。谁也没
敢对明显有后台的吕雪就程序问题说三道四。王金豪进去前还被逼着把可动用的
资产都高杠杆的买了几只狂泻中的股票基金。多给他按了洗钱罪。判不判的无所
谓就是恶心他。

　　参与了这一切的吕雪回不了头了，只能乖乖做起二奶，好在之后穆磊除了要
玩玩她，倒也不需要她干什么背良心的事。这总算没把她逼疯，她只能欺骗自己
说就当是男女朋友怎么了？

　　穆磊洗干净自己屁股，剩下的就是几个大少直接的烂事。不过这些一般也不
暴雷。先走着看吧。

　　而且这几天他也没闲着，还搞个新玩具。前几带若雨若云回家见他老子那次，
张帆这厮就闻到味，打电话来，硬要约出来玩玩，并得意的告诉他，古天老婆他
搞定了，要他把方若云弄来玩个婆媳局。说真的穆磊倒真有点惊讶，冷月是什么
情况其实他倒是有点了解的。林世宇这小子不介意？不过婆媳会啥的原来的话肯
定是食指大动的，但现在么就么得谈了。所以他就放方若云回了魔都。不然怎么
也要多留几天这大姨子。不过方若云不能去，他还是可以去玩玩的。本来他想带
吕雪去，但自私的心有了就不太乐意，也算吕雪逃过一劫。后来想想白嫖也不好，
就带柳薇凑个数，以前也算答应过她对付冷月的不是么？

　　到了约的日子，就叫上柳薇一起去了，柳薇自然知道宴无好宴，这帮人没好
事，但穆磊的要求她根本反对不了，她付出廉耻之后，唯一得到就是让这些畜生
玩的更爽了。真是上了林世宇的鬼当。但听说这次参加的是冷月，她就来劲了。

　　冷月去了一次林世宇那以后（126章部分内容，不方便连接在里边，见谅。）

　　就明白自作主张的自己被林世宇赏给张帆，她对于张帆完全失去周旋的余地。
她突然明白自己是有些自以为是了，还以为有什么资本，没想道她想挣脱的同时，
林世宇也干脆的放弃了她。今天陪着张帆出来自然知道会怎么样。但她早就失去
讲话的权利。一步错步步错。连老师都干过她了，她还能对古天说什么？但看到
穆磊搂着小鸟依人的柳薇进来，她还是一愣，随即小脸发白。她错愕的看着穆磊，
然后猛回头瞪张帆……但心里知道完了，这是一伙的。自己掉的坑比她想的还要
大。

　　张帆有些不满意「我说磊子，你这有点那个，方……也就算了，上次不是说
搞了女警妹子嘛怎么没带来？」又有些笑嘻嘻的对柳薇说「薇薇怎么还让他带啊，
咱们也是老熟人了不是。今天正好接你位置的冷月也在，你们两个古天前后任女
友好好交流交流。」

　　「孟少爷，我可不能和冷月比，我是单身！人家可是古天的夫人呐。」柳薇
对这些早豁出去了知道古天和冷月领证的她早就气疯了，只要能刺一下冷月她就
很高兴。以前求穆磊总算没白求。虽然她隐隐明白事情都是林世宇搞的鬼，但都
晚了。她的怒火不甘都指向，那个接替了她位置的女人。看她落得和自己一样处
境，心里无比快意。连带着罪魁祸首穆磊在她心里倒可爱了几分。

　　在冷月看来，虽然明白柳薇酸的是什么，但一来这不是她的搞的事情，二来
都这种场合了还这样有意思吗？人总是刻意回避自己的错误，她其实明白，柳薇
的退出和林世宇少不了关系。但她就不想承认这是她造成的。但此时此刻，她除
了尴尬，真的没有什么反驳的话，是啊她和古天领了证，又被别的男人带出来参
加这种局。虽然不是自愿的，但还能说什么？她只能沉默。

　　但张帆拍了拍她的屁股道「打个招呼，这穆磊认识吧，叫磊哥！」

　　冷月不愿意叫，她其实还没明白这是要给穆磊肏. 穆磊倒无所谓「冷月妹子
好啊，不愿意叫就算了，我和古天那是我们男人的事，你放松点就行。」冷月没
听明白这话里有话，心存侥幸还以为穆磊挺大气，倒是有些不好意思就道「你好，
穆哥」

　　「磊子可以啊，现在这么能哄女孩子了啊，小月一开始都不爱搭理我那，见
着你这哥叫的真甜。」张帆夸张的调笑着。

　　「你小子那水平也就那么回事，小月你说是吧，这逼指定拿他便宜爹压你了
吧？」穆磊一屁股就坐到冷月边上。拍了拍柳薇，让她陪张帆去。

　　柳薇也不介意，过去一抱张帆的胳膊嘲讽冷月「怕不是又看上我们孟少爷了
吧，董事长夫人哪有当孟少爷情妇威风，孟少爷你说是吧！」张帆开心死了「薇
薇现在真会说话。」

　　冷月被两男的刻意夹在中间，终于觉得这事情不对劲，怕不是吃饭炫耀那么
简单。但晚了，穆磊毫不客气的把她的腰一搂，她还没明白过来整个人都靠在穆
磊身上了。「都说了放松点，出来吃个饭，好好玩玩，别瞎琢磨。」又和张帆说
「你没喊别人吧？今天怎么个整法？」

　　「喊个屁，你这家伙，连方若雨也不喊来，好久没肏了都有点馋了。还怎么
整，先吃饭！」

　　「若雨被林世宇喊走了，让我们先别动。」穆磊还不好和这小子明说。娶了
方若雨这事某种程度上就是挺操蛋的，但他却没怎么后悔，得不到时的毁灭自然
而然，得到以后一切又都不一样了。

　　「林小子真是牛逼哈，肏方若雨他也要管？就说冷月小美人，古天领了证的
老婆，我他妈的以为给古天戴了绿帽，结果却被姓林的喊去教训了一顿。原来背
地里还是他林世宇的女人。这他妈也算帽子戏法？」

　　穆磊冷冷一笑，这些话搁一起让他很不高兴「林世宇会算计哪，都跟你似得？」

　　两人的对话把冷月弄醒了，怪不得林世宇那么随意的让自己看到，方若雨早
就是他们这些人的玩物了。可怜古天还老以为他小姨发神经，方若雨和自己一样
有苦说不出啊，这算她才惊醒，今天这算是怎么回事。和前几天陈霄鸣的局一样
这是要轮她啊。她还在想对策，搂着她的男人晃了一下她，温和地在她耳边说
「别想了，张帆这鸟人，就像若雨说的那样都不是人。没少整你吧。谁叫你跟了
林世宇呐？那小子能靠得住？」穆磊现在早就不是一开始那个只知道猛干硬干的
人了，经历的妹子多了，也很有经验，一看就知道冷月正懵着那，她这种挺现实
的类型，到了这地步好好说说多半也就屈服了。待会玩起来才有滋味。给她夹了
菜，直接喂起来。冷月懂了她逃不掉的，男人是真的在显示对她的大气和从容，
只不过是以厨师对案板上的肉那样的从容。本能的她还想挣扎了一下。穆磊装的
也够了把她身子一夹，直接说「别找不自在，都等着看你笑话的，逼我动粗？」

　　冷月虽然也练过，但和这个男人的力量差距还是有点大。被他一夹基本没有
挣扎的余地。冷月见挣脱不了只能软下来，而女人身子一软就很难硬起来了，她
本来也不是那种要死要活的。只能乖乖被投喂，一时间倒像是被男人的宠溺的女
朋友一样，看着还挺温馨？

　　对穆磊来说边投食边奸淫是他新的癖好，主要还是那次方若雨吃东西时被他
肏屁股引发的。冷月漂亮是漂亮，不过穆磊现在的兴致却不太高。想想这女的是
林世宇和古天的双料女友就有点歪腻。不过到嘴边了就尝一尝吧。在喂了她一只
虾肉后，穆磊一口吸住了冷月的小嘴。把虾子吸回来嚼了嚼，又送回去。冷月没
想到侮辱来自这边，挣扎着不肯吃。被穆磊在胸上狠抓了把，疼的眼泪差点出来，
最后也只能就范。「怎么还嫌你新老公的脏？」穆磊干脆把她抱过来。瞅了瞅她
的衣服问「这是上着班被喊出来的？」

　　「对！她和手下人说见客户去了。」张帆替冷月回答。

　　「那一会还要回去上班吧，这衣服弄脏了就不好了。来脱了。」穆磊很好心
的就帮她接起扣子。被穆磊的凶横震住的冷月知道张帆根本不会救她，她没有反
抗，任由穆磊把她剥的只剩文胸。穆磊见她木然的样子，很不高兴，这会了还装
什么？啪一下，给了个耳光。「小月，出来卖了就自觉点，下面的自己脱。」

　　突然挨了打，又听着侮辱的话，冷月委屈眼泪终于滚了出来。「哭个屁」

　　「啪」又被甩了一个。「磊子你干什么！」张帆倒有点心疼冷月了，毕竟他
也没上手几天，还宝贝着哪。「好好的打她干什么？」心里想这穆磊今天火气挺
大啊，这货原来是粗，不过倒也不怎么打女人啊。不过冷月不太听话，让他有点
没面子。

　　拿了手机打开放在她面前劝道「小月听话，伺候你老师不是挺主动的嘛。」

　　看了一眼，自己含着陈霄鸣鸡巴的照片，知道在他们面前自己没有三贞九烈
的资格，她默默地解开了裤子的扣，她这几天都不太爱穿裙子了。但穿什么其实
没什么用。该来的总会来。两条光洁的美腿倒是让穆磊眼前一亮，难怪古天和林
世宇喜欢，这妞确实有资本！他也不客气，直接上手摸起来，同时问「吃饱没？」

　　冷月点了点头，这种饭不吃也罢。

　　「那行，过来。」穆磊大腿一岔开，直接把她按在中间。「你们女人鸡巴是
吃不够的」巴掌和照片让她没有了最后一点尊严，漂亮的小手，拉开拉链，请出
来穆磊的老二。被她一模，鸡巴立刻充血弹出，冷月被这巨物吓了一跳。正在犹
豫，一只大手摸了摸她被抽的还有红印的脸庞「还疼吗？」声音动作都很温柔，
冷月被这厮一会暴力一会温柔搞的不知所措，摇了摇头。「别介意，不是针对你
的。最近气性大，来给哥哥去去火。」鸡巴在她的娇唇上点了点，冷月有了教训
只能张开小嘴。男人也没有非要她全自动的意思，刚刚樱唇微启那玩意就顶了进
来，雄性的腥味挤满了口腔，穆磊对她笑了笑，揉着她的脸颊问「好吃吗？」也
不要她回答，另一只大手撸着她的头发，就像是玩弄自己的猫咪一样，状似温柔
地逼迫她动起来。

　　「小月这口活可以啊！」穆磊有点舒服，这女人技术不赖啊。林世宇没少调
教啊。

　　张帆被柳薇伺候也挺舒服的，瞄了一眼，看冷月突然很乖巧了。心想这磊子
现在挺会看人下碟啊。冷月这种看着傲，只要去了那气性就一小婊砸。

　　「不错，好好吸，十分钟吸出来，今天就不肏你的小骚屄，免的肏肿了让你
老公晚上看出来。」穆磊抚摸着她的脸无所谓的说着。要说冷月现在最担心的就
是这个。也不管他说的真假，总要试一试。顿时又卖力了不少，但穆磊这种哪有
那么好对付？

　　张帆也不吃了，笑嘻嘻的看着这边，眼神询问穆磊是不是一起搞下她？穆磊
没理他。

　　「嗯~ 舒服，这小嘴厉害啊，就是超了几分钟。」穆磊把她口角溢出的白浆
用手指抹了让她舔干净后宣布了结果。「但别怕，其实今天我主要是陪柳薇来的，
她对你老有想法了，这样你先陪陪她，好吧？」说着丢给张帆一个看好戏的眼神。

　　没等冷月明白怎么回事，穆磊把她抱了起来，顺手扯掉了胸罩，让她背对自
己，扒开了腿。

　　柳薇早就准备好了，特制的带大鸡吧T字裤，套了起来，她自己这头是有卡
位的只进去一点。另一边嘛就让这婊子好好享受享受，穆磊虽然没能阻止古天娶
冷月，但现在她也明白这些都是局。冷月不会有好下场的。今天先出口气再说。

　　冷月原来天真的以为今天是二对二，结果这是三对一，他们三轮她一个？双
腿被穆磊牢牢的掰着，美腿小女神在这个粗壮的男人手里就是娃娃般的玩偶，挣
扎根本没用，冷月来不及悲叹命苦，柳薇站她面前不怀好意的笑了笑，拉开她的
内裤，假鸡巴对了她的肉缝就是一怼，疼的冷月直哆嗦，好容易忍住了才没叫出
声来。「呀，你居然还没浪起来啊，弄疼了吧。」柳薇状似关心。说着就对着冷
月的那里吐了几口口香沫。冷月被这赤裸裸的侮辱气疯了，但穆磊根本不会帮她，
而她知道而女人对女人才最狠，她求饶也好，顺从也罢一点用都没有，她选择了
向张帆求救，但目光所及却是毫不掩饰的看热闹的淫笑。张开的口一个字也说不
出来。心头突然有了一些明悟，林世宇也好张帆也罢这些男人都是靠不住的，自
己真是大错特错了。古天……唉，都晚了！

　　「嗯~ 」冷月憋不住冷哼了一声。柳薇的动作太狠了，她的假鸡巴又不会疼，
近乎疯狂的插着她。「叫出声来，你这贱人，装什么？林世宇没好好调教你这母
狗？」在柳薇看来冷月在林世宇手上还不和自己一样，没少被轮。「痛！柳薇你
这样有意思嘛！」「操你这贱人可有意思了，不信你问问他们！」

　　「薇薇你轻点，冷月里边可嫩了，女孩子家的操逼那么凶干什么，来我教你
~ 」张帆走过来，掰开柳薇的臀肉，说话间就把油亮的鸡巴挤进了她的屁眼。这
回该柳薇惊呼了，不过这是早有预料的事，她知道自己也不过是这些男人的玩具。

　　但复仇的快意让她对此毫不在乎，似乎只要折磨了冷月，她的苦就没白吃。

　　但张帆不仅肏了她的屁眼，还控制了她怼冷月的速度。这让柳薇多少有点失
望，这些男人就会心疼新货。张帆倒是挺满意，柳薇的小屁眼紧度正合适，显然
没少开发。一次操两美女的体验也挺好。他控制场面就像君王一样，只要他晃一
下腰两个美人都啊啊的乱叫。但他这局面也没维持多久。穆磊早就用手指玩起冷
月的屁眼，只不过他动作还算温柔，小屄被柳薇怼的超级难受的冷月根本顾不上
后面。

　　在张帆动工之后，穆磊也不闲着了，冷月顿时就感到一个粗大火热的东西顶
住屁眼，下一秒屁眼就被爆了。穆磊的玩意比张帆的还粗。疼的她小嘴张开美目
瞪圆「啊~ 痛痛，穆哥哥，轻点~ 轻点。」不过这甜甜的穆哥哥算是白叫了。穆
磊直接端起她猛操了起来。这下刚才还争锋相对的两女人一下被男人们夹在一起，
脸贴着脸，奶怼着奶，别提多尴尬了。张帆都被穆磊的猛劲弄的退了几步，才扎
住步子。这让他有点没面子，「磊子你个牲口，连个招呼都不打。」说着他也开
始发力，猛肏. 这可苦了夹在中间的两个女人，柳薇还好点，冷月真是前后夹击，
前后两个穴各有各的苦。

　　「小月啊，你抢了薇薇的男朋友是不地道哈，来给人家道个歉。」穆磊忽然
在她耳边说，好像当初把柳薇逼奸了的不是他。还把冷月的头逼向柳薇，屁股粗
大的鸡巴不容她不答应。「对……嗯嗯。不起……啊啊~ 嗯额」冷月道歉。「真
诚点！」男人命令。

　　「柳薇~ 啊啊，我……嗯啊啊……不该……嗯……不该……抢……你……啊
哦嗯……你男人！对不起。」被逼的没办法，冷月在上气不接下气里又到了一次
谦。

　　虽然知道这帮臭男人不过是借题发挥。但侮辱冷月还是让她很高兴，女人本
来就不是理性生物。她呸了冷月一脸。但为冷月出头的马上就来了「薇薇不要得
理不饶人嘛。来给我个面子，亲她一下，事情就过去了哈。」张帆也在背后用鸡
巴逼她。

　　虽然不情愿，但男人的意志显然不容她拒绝，她只能乖乖亲了一口冷月的脸。

　　柳薇突然觉得很荒谬，说到底这也不过是一场淫戏罢了，还真能给她一个公
道？

　　冷月也不过是另一个自己。或者说她自己不过是他们用来凌辱新猎物的工具。
一种难以言语的悲伤充斥了心头，这时她发现冷月正看着她，似乎是嘲笑？

　　看什么看，你这小婊砸！柳薇怒从心起，抱住冷月就是又一吻，似乎要显示
她的厉害，还乘机咬了一下冷月的小舌头。但尝到的却是熟悉的男人精液的味道。

　　冷月被这女人弄的莫名其妙，只是被她亲了看了一眼，就这样？真当她在肏
我？然而她又发现柳薇哭了。突然她有点懂了，虽然让自己难堪了，怨气发泄了
之后，柳薇的复仇也就幻灭了。一切不过是她自欺欺人罢了。惩罚冷月并不能对
她有任何帮助。

　　不过这些想法很快就不重要了，在男人们把这对情敌加在一起，两人的乳房
被男人握在手里，玩起了对乳头的游戏，一会让接吻，一会挑逗她们斗嘴，但骂
也好亲也罢都不过是为了满足他们的恶趣味。和她们本身的喜怒没有什么关系。

　　直到张帆有些耍够了，拉开柳薇把她摁在沙发的扶手上翘起屁股被他狠狠的
肏. 而冷月则被穆磊的大鸡吧捅着屁股，一步一操的赶进了卫生间，当冷月以为
是来洗澡时，穆磊在她耳边狞笑着说道「抱歉小月，我上个厕所」「嗯」冷月不
明所以的嗯着点了点头，然而下一秒她感穆磊掰着她的屁眼把她往马桶上一按，
冷月刚抱住马桶水箱保持平衡，就只感觉直肠一涨，这个混球直接尿在了她里边
了。

　　自己被他当夜壶用了。气的她张口就要骂人，但这时候穆磊把鸡巴一拔，菊
花上的诡异感觉立马让冷月什么都顾不上了，先在坐马桶上排掉才要紧，嘟噜嘟
噜的水流声，让冷月难堪不已，不用回头她都能想象穆磊邪恶的笑脸。她只能闭
着眼，假装不知道。但男人没有就这样放过她，等她排玩就拉着她的头发，一个
脏兮兮完全没洗过的鸡巴就要怼到她脸上，「别啊，洗一洗啊，混蛋！」穆磊到
也没生气，看了看自己刚从她屁眼里拔出来的鸡巴哈哈一笑「抱歉哈，小月，一
激动有点过分了，你帮我洗吧。」冷月取了喷头，打上沐浴液，忍着恶心，好好
的给这混球洗了洗。泡沫还没冲完，就又被穆磊逼的跪着含起了鸡巴。「你光用
手洗不干净！」之后又贴心的拔掉喷淋头，在软管头上嵌了块香皂，还是把冷月
压在马桶上，硬是把软管怼进她的小屁眼里，直接灌肠。疼的冷月大骂「穆磊你
这个畜生！」穆磊也不在意「是畜生还是老公你可想清楚了！嗯？再说一遍」
「穆磊是我老公」人在屋檐下，不得不低头，直肠里的压力让她只能把话吞回去，
穆磊看她服软估摸着差不多了就让她排掉。冷月真想死的心都有了，屁眼都给他
肏了还要灌肠，没想到穆磊如此冷酷。但她心里最痛恨还是出卖自己的张帆，骂
这杀千刀的已经无数遍了。冷月从卫生间出来时，一双美腿已经站不住了，屁眼
好像没合拢一样难受。穆磊把她公主抱抱上床。

　　穆磊倒也还没完全忘记照顾柳薇，在他的主持下，让冷月又享受了一次三插。

　　穆磊躺着，让冷月骑在鸡巴上，刚被张帆爆肏完的柳薇用假鸡巴捅她的屁眼，
头被张帆按住深喉。这一套下来，可以说冷月确确实实是个大输家。不过三插这
种姿势其实不太激烈，主要各方比较难协调，很快就变成二对一的轮流暴，冷月
仰着头，穆磊架着她引以为傲的美腿在床上噼啪，噼啪地猛干她的嫩屄，张帆在
床下，抱着她的头，也「叭。叭叭「」地干她的喉咙。中间还轮换了几次，柳薇
则作为替补上场肏她，只是自己偶尔也被两个男人摁住狂肏，算是给冷月中场休
息，三人一次次强迫的高潮让冷月疲惫不堪，头发都都被汗水弄的湿透了，神志
也有些混乱，不知过了多久终于熬到在战火停歇以后，靠在一个男人的身上迷迷
糊糊的休息起来。

　　一阵电话吵醒了她，她发现自己被穆磊搂着躺在沙发上，张帆和柳薇似乎都
离开了。电话是古天的，刚想接起来，穆磊阻止了她「时间不早了，你这样能回
家吗？编个理由吧。」冷月这才发现自己有多狼狈，不是洗一下就能解决的事，
红肿的肉穴，有些撕裂的屁眼，身上的红印，而穆磊的建议是她唯一的遮羞布了，
她荒谬的有了一丝感激。理了理心情，她冷静的接起电话，对有些着急的古天安
抚了一下，告诉他今天不回去了，要去看父母，刚才忙的忘记说了。古天有些失
望，但还是关心了几句。最后电话挂断了。穆磊在边上静静的听着这个女人欺骗
自己的丈夫，他倒没什么鄙视，罪魁祸首不就是他嘛。也没有乘机骚扰打电话的
女人，这没必要了。只是等冷月刚一挂，穆磊就将她摁在沙发的扶手上，鸡巴直
接的怼到红肿的肉穴里，在她的痛呼里，把今天剩余的弹药一次性的射到子宫深
处。在最初的惨叫之后，冷月垂下头，静静的感受男人粗暴的征服，时而温柔时
而残酷这是她经历过的男人里没有的感觉。她有了一点点儿被驯服的觉悟。这是
一个她无法抵御的男人。

　　流云山庄，方若雨难以置信的看着被穆磊领回来的女人，这是古天刚领了证
的媳妇，就在不久前冷月还撞破她和林世宇的事，现在堂而皇之的就被穆磊领回
来。

　　「穆磊，你真是个混蛋！」方若雨毫无意义的骂道。

　　「别这么说嘛，宝贝。搞定她的又不是我！」说着把张帆发他的照片视频，
给方若雨看。方若雨一看居然是陈霄鸣听声音拍的人显然是张帆。真是不知道说
什么好，这帮人……

　　冷月更尴尬，刚骗了丈夫古天，这会居然稀里糊涂被穆磊领到这，见到古天
的小姨？她本来也不是没地方去，但在穆磊的强势下就这么乖乖的被带到这里。

　　也不知道穆磊葫芦里卖的什么药。

　　「宝贝，小月今天让张帆轮惨了，不敢回家，你是她长辈收留一下呗。」

　　不说还好，这一说别说冷月，方若雨就气炸了，感情这里边没你什么事？你
是好人？她才不信了。「穆磊你想干什么？」

　　「宝贝，张帆不死你能安心吗？」这话说的方若雨一愣，要说最恨张家那是
没跑的。特别是张帆。

　　「他不是你铁哥们？」方若雨明白过来，穆磊这是要除掉张帆？为什么？

　　「哼，你装什么蒜，以前到我这送肏，不就是想挑拨我和张帆的关系？让我
们自相残杀。这回不是如你愿了嘛？」

　　这是为了自己？方若雨没有感动，反而觉得这是骗人的鬼话，肯定是发生了
别的事情。或者是为了这个女人？她狐疑的看着尴尬的要死的冷月。

　　「要他命不难，你想好了？」方若雨的话让穆磊很意外，她怎么那么有信心？

　　他还想利用一下冷月的，这才带了回来大家通通气。结果看了方若雨拿出的
东西，气的穆磊狠狠拍了她的屁股骂道「你这骚屄就是欠肏是吧，你把这影像一
交，孟书记能不起疑心，不收拾他这便宜儿子才怪！，你让张帆肏傻了，很过瘾
是吧。」

　　「你以为我欠啊，这东西谁给的都不知道，我怎么知道他按的什么心？再说
那时候我不是指望，张帆能让孟书记帮下姐姐！」方若雨有点委屈。还有一点没
说，这仇她原来想亲手报的，可惜后来……

　　「那现在怎么想通了？」

　　「因为我知道这是谁给的了。」

　　「林世宇！」穆磊马上猜到了，但这个林世宇到底什么个意思？

　　「对，我想他当时就希望我们家和张家撕个不停，他好浑水摸鱼，只是他没
想到我那么傻吧。」方若雨自嘲道，「现在他目的都达到了，这张帆反而成了他
手里的一张好牌。但如果没有和你和解，我动张帆又没有意义的。」

　　「你是真被肏傻了，张帆这事本来就是林世宇搞的鬼，听他的语气估计这会
张帆自己也知道了。真相大白孟书记到时候会恨谁？唔，不过张帆手上也有你的
黑料，东西交给我，我来处理吧。」

　　方若雨恍然大悟，林世宇他不仅仅是知道和利用，现在这局面从头到尾都根
本都是他一手安排的，这个人心真是狠！

　　到这冷月懵了，他知道穆磊带她来肯定是有目的，估计就是为张帆了，但似
乎现在没她什么事了啊，留给她的只有尴尬了。不过穆磊和方若雨算怎么回事？

　　他们怎么到一起了？

　　「小月啊，你好像知道的太多了，你说我该把你怎么办？」穆磊突然发现冷
月没用了啊，还要防着她泄密啊。

　　「我……」冷月自己也不知道。这事情怎么就变成这样了？

　　方若雨其实对冷月不太感冒，毕竟她和柳薇关系好多了。对冷月的出现是排
斥的。不过都是被他们这些人摧残过的，也算是同病相怜吧，就方若雨的想法她
也没资格看不起她。这时候她还是想保护一下冷月的。「穆磊你肯定也欺负她了
吧，威胁她有意思嘛？你就不能放过古天？」说到底还是古天。

　　「别老穆磊穆磊的，叫老公！」

　　「爸爸」方若雨很老实。

　　「……」这坎过不去了，他嘲讽道「你心疼古天了？你这小骚逼也是个不正
经的！」他总算给方若雨留了点面子，没把她和侄子的事说破。

　　方若雨知道自己和他斗嘴没好结果，她也管不了穆磊上谁「人你睡也睡了，
就帮帮她呗。」

　　「行，看你的面子上。来，小月，和你小姨一起伺候下你姨夫！」

　　冷月三观都毁了，这都什么？

　　不过穆磊这些天弹药消耗过大，最终没真干了她俩，戏弄了一番就放过了冷
月。

　　快到林世宇披露婚约的日子了，穆磊给方若云打电话。「哪天来？我接你，
呸，你儿子靠的住，你怎么上的我的床？不听话后果自负啊。」

　　方若云一开始也没多想，但很快觉得穆磊两次都是话里有话，想想确实，现
在他是唯一有能力保护自己的人。出卖自己的可能也不高。反而儿子蒙在鼓里阴
差阳错之下弄不好把她往林世宇那送。犹豫了一下就答应了。报了航班。

　　另一边，林世宇已经把准备做的差不多了，就等最后收网了。搞定了古天，
几个集团就是他的天下了。这几天魔都方面这几天突然有点不太对。张家接连倒
霉，这应该是方若云这女人在捣鬼，不过对他影响有限，张家本来就被他榨干了，
要抛弃了。让方若云收拾一下也好，就是这贱人纯粹自找苦吃。他已经答应过几
天让这女人好好给张家父子道歉。至于外围的一些意外损失，只能说烂泥扶不上
墙。死了干净！。披露宴当天，古天有点纳闷，自己老妈明明说要来的却一直没
出现，冷月没说几句也就不见了，不过很快他忙前忙后的就顾不上了这些了。倒
是林世宇也奇怪方若云哪？她有胆子不来？方若雨答应的好好的也是找不到人，
给她活都安排了，这会电话也不接。见鬼了。不把这两个女人缠住，要坏事的。

　　他问了古天，古天也不知道。

　　正在生着气，一个温柔好听的女声问「世宇怎么了？今天好日子怎么有些不
高兴？」林世宇一看是自己的风韵不凡的妈妈李梦鸽。「没事，妈。正好想事哪。」

　　「你这孩子就是心事重，放松些。今天也是好日子。」正说着只见穆磊从一
旁闪出来，「李阿姨，我和世宇说点事，不耽误您吧。」李梦鸽优雅的点了点头
「那你们先聊。」就走开招呼客人去了。

　　「世宇，出了点意外，不过你别紧张不是什么大事。」穆磊挺随便的说着。

　　「怎么了？」这节骨眼上他最不想听就是意外。

　　「昨晚喝嗨了，把方家姐妹硬拉我们家别墅去了，本来没啥，好死不死的今
天被我老头子撞上了。」

　　「……」林世宇一下没明白他的意思？」然后？」

　　「我老子当年和古耀天撕的可厉害了，这撞上了说什么也要尝尝古耀天老婆
和小姨子的滋味。」

　　「……」林世宇不知道要用什么表情面对这事。这完全不在计划啊。不过他
很快冷静下来，首先要确定这事是真的，穆磊他老爹也不好得罪，只要方家姐妹
真的在他控制之下，也不算难以接受。「磊子，没开玩笑？你家老爷子这么虎？

　　肏一天？」

　　「我爸出了名的脑壳顶子弹虎着呐，他知道这事和你小子有关，特意关造我
给你打个招呼，这点面子也不给？」

　　「哈，喜欢就肏呗，都是欠操的。这样你让我和方若云通个话。」

　　「她们手机被缴了，我爸小心着呐，这样我打给我爸。」不等林世宇反应。

　　穆磊当面拨通了穆成梁的电话，电话被接起来了。「干什么？臭小子！」那
头的声音有点不耐烦。

　　「爸，方姨在么，她方便说话不。」「若云，找你的。」

　　「喂」是方若云的声音。「方姨说好的怎么不来？」确定有那么回事林世宇
就放心了一半。

　　「世宇啊，正好遇到穆将军叙叙旧，改天再去你那把。」方若云的声音有些
不自然的紧张，林世宇还听到一个轻微的哭声，好像是方若雨。玩的挺大啊，穆
家父子真是一脉相承啊。方若云啊方若云，挺会给自己找肏啊。

　　「行，您先好好玩。回头再说。」挂了电话，林世宇想了想，说道「磊子，
有些事虽然你不关心，不过我信得过你，这样我这那的局你也别去了。你回去帮
我盯着点，明晚之前别让她们接触外界。算我欠你一次。好不。」

　　「咱们都是兄弟，我明白了。要不你派几个人和我一起？还有你那给我接个
直播呗，先看看，乐呵乐呵。」

　　「你小子挤兑我不是，走吧，反正好肉都在你家了。」虽然嘴上这么说林世
宇还是秘密安排了人，跟着穆磊。而林世宇自己又皱眉思索了一会，拨了一个号
码，那头接起来。

　　「行动取消吧」

　　「二哥，来不及了！」

　　「知道了，那继续吧，小心着点。」

　　不久跟着穆磊的人回报，穆磊去的地方安保不少，他的人没敢太靠近。不过
确实观察到方若云。穆磊进去后也没人离开。

　　林世宇心里有些不安但开弓没有回头箭，而且方家姐妹其实也影响不了大局
了，只要计划顺利，也容不得她们反抗。这时他看到远处的冷月，突然冷冷一笑，
算你倒霉。他大步走过去，冷月注意到林世宇走过来，有些想躲，但终究没敢。

　　「小月，有个事，帮我一下，我给个贵客定了个约会，但女伴突然来不了，
要不你顶一下？」

　　冷月脑子轰一下，她明白说女伴的是方若雨，她有穆磊做后台了敢不来。但
自己哪，有拒绝的权利？穆磊其实提醒过她，但她不敢不来。林世宇说的很明白
她现在没什么特殊的，也用行动证明了这一点。拒绝的话在嘴边确一个字也说不
出来。「是谁？」最后艰难的问道。

　　林世宇只报了房间号，「别问了，到时候就知道了」

　　她看向他的眼睛，目光满是哀求，然而男人比她想象的还要绝情，轻蔑的笑
了笑低声嘱咐「不管是谁，让人尽兴，懂吗？去吧，别耽误了。」

　　冷月失魂落魄的走开了，走向电梯时，她视野余光古天突然出现了，她的心
一颤，不自觉的摸了摸藏在衣服里的药片。这是穆磊给她的，方若雨给她求情以
后，穆磊给她指的路，一条绝路……自杀！现在走投无路之下穆磊的话又在脑海
里回想起来。

　　「小月你是怎么回事你自己清楚，但到了这个地步你觉得你的下场是什么？

　　林世宇，张帆，这些你一个也敌不过，其实你可以依赖的人就是古天，你是
他老婆，只要他能原谅你，他们这些人根本捏不住你什么，但你觉得古天能原谅
你吗？

　　不，不会的，所以正常来说你没有出路，安心做婊子就是了。如果你不甘心，
那么只有赌命，懂吗，你连鱼死网破的勇气都没有是没有哪怕一丝希望的。」当
时的穆磊笑吟吟的拍了拍被他抱在怀里方若雨的脸「就像这个傻女人一样，不能
把事情做绝只能老老实实挨肏. 干不干你自己定吧。」她原来没有那个勇气冒险，
但林世宇的无情让她绝望，完全像婊子一样，进来男人就张腿的生活绝对不是她
想要的，古天的出现又刺激了她，终于她决定听穆磊的，搏一搏。谨慎的观察了
一下，她取出锡纸包裹的药片吞了下去，在一旁的桌子上取了一杯香槟，喝了一
口，深吸一口气缓了缓，希望穆磊说的安排能有效吧。坚定的走向古天。

　　古天看到冷月很高兴「小月，见到我妈了没？」

　　冷月摇了摇头，她确实没看到方若云，不过她有所猜测。但这些与她无关。

　　「老公！」

　　古天发现冷月有些不对劲，脸色怎么这么差？」怎么了，小月不舒服？」古
天上前一扶。冷月乘势靠在他肩头。「我好累。」不知道是不是错觉，她感到药
开始起效了。也许她的时间不多了。她抓着古天的手哀伤的看向他「老公，对不
起。」

　　「怎么？」古天满是疑惑，然而冷月没有解释低下头靠在他怀里，又低声的
说了一句「对不起！」药真的发作了，该死的穆磊，好难受！希望还能和你再见
老公！冷月心里这么想着，意识开始有些模糊。古天感到妻子状态越来越不对劲！

　　「古天？冷月这是怎么了？」林世昌突然出现，他被林朔引过来刚好看到古
天，正想过来说话，发现有些不对劲。

　　「不知道，刚还好好的。」古天现在急的顾不上看谁和他说话，冷月一下就
软下去了，他本能的回了一句。

　　「不好，赶紧送医院！」林世昌冷静一些，看女人嘴唇发青，像中毒啊！他
心里一突突。谁要杀冷月？杀她做什么？不会是冲我来的？妈的，林朔个狗逼。

　　目光一扫，林朔人不见了。

　　林世昌也没有犹豫，撞上了也不好往回缩，大声说「都让开！！！古天，赶
紧的打电话报警，把路清一下。我开车送你们！」

　　林世宇接到林朔电话「二哥，有点不对，冷月出问题了。」

　　「什么？」他一下没转过来「冷月好像也中毒了！」

　　怎么回事，林世宇很快冷静下来，自己安排没有这一出，难道逼急了？冷月
不像是这样的性格啊。妈的这特么什么破事。「你盯着点，不管如何摁死古天！」

　　林世宇心情糟透了，这开弓没有回头箭，但事情很可能要失控了，自己也是
犯贱，这时候逼冷月做什么？陈铭说到底还没冷月有用！

　　林世宇赶到时几人正要上车。自己这时也不好阻拦，但两目标都跑了，今天
这乐子就大了，林世昌身上的毒……嗯？等等，他开车？罢了，这是你们自寻死
路的。他阴狠的想着，退入了人群。

　　而穆磊正舒服的左拥右抱，他爹根本不在这，林世宇听到的是一个保镖的客
串的声音。屎盆子扣在老爹头上才安全。林世宇他不敢查。

　　方若云虽然都按穆磊的剧本走了，但却对穆磊的安排还有所怀疑，这货把自
己骗这来，能按什么好心。「穆磊，你这搞那么神秘有必要嘛。」

　　「姐姐，待会直播起来，你就得感谢我了。你妹妹找人拉的线路，林世宇胆
子是大，在古公馆干这事。没有我你们俩一个跑不了。是吧若雨。跟你姐说说他
安排你干嘛了？」

　　「林世宇让我在包房等着挨男人肏，连是谁都没告诉，反正进来就能肏我。」

　　方若雨很无所谓的说着。

　　方若云听了妹妹这话心头狂怒，这是没把她妹妹当人啊，完全就是妓女待遇
啊。赤裸裸的侮辱，相比之下，自己在穆磊这受的还真不算什么。这时她注意到
穆磊有些嘲讽的眼神。「干嘛，表情那么欠，有话直说！」她嗔怒道。

　　在穆磊看来女王这是会撒娇了，穆磊把她扶到腿上坐着，笑道「你觉得他给
你安排了什么活？」

　　「哼……你们这些人还能有什么！他要肏我？」方若云以为自己知道。

　　「不止，若雨好歹应该是一对一，你么他自己玩不玩我不知道，但他给你准
备了至少四个猛男，想知道是谁嘛？」

　　被穆磊抱着方若云一激灵，「为什么？」她相信了穆磊的话，但不明白林世
宇这样对她有什么好处？如果只是他自己要日她，她能理解。

　　「你听听名字就知道了，孟启航，孟书记的儿子不过他其实是张帆，林朔，
林世宇的族弟现在他头号打手，孙晓也许你不熟，不过好多事都是他出的主意，
还有就我，你很熟了吧嗯。」说着亲了她一下。又继续说「明白了吧，今天先搞
定你儿子，然后让你爽一整晚，他这是论功行赏，这几位包括我都想肏死你。所
以你可又欠我一顿肏哪。」

　　「他要对小天下狠手？」

　　「怎么？还对林世宇有幻想，他对你们姐妹这样，能放过古天？你这都信，
挨了肏变傻了不是。」

　　「呸！」其实方若云心里何尝不明白这个道理，但也确实有一丝侥幸，也许
自己老老实实配合了，他不会动自己儿子，毕竟古天那么信任他。

　　「嘴硬，来看看下面的嘴硬不？」手指准确的掏到她的裙子下的嘴里。

　　「嗯啊……穆磊你……」话被穆磊的舌头堵在嘴里。

　　「来，先给你看点好东西！」穆磊把冷月挨肏的视频照片给她看。「你儿媳
妇这身材真不赖。」

　　冷月和陈霄鸣！方若云真是懵了，冷月这孩子！

　　「张帆逼的，至于张帆为什么能逼冷月这就要问林世宇了，不过现在懂了吧，
你家的女人他林世宇一个都没放过！」穆磊算是给冷月留了点面子。「你看，这
里张家除了孟启航没人参加，你家侄子也没有，说明什么，你还不明白？」

　　「你是说林世宇实际上已经控制了张家和云通？」方若云瞬间明白他的意思，
他们没资格再……吃肉？她知道她接纳张家的注资本来就是林世宇控制云通的手
段，但是三哥……好吧，她这个妹妹在他眼里不过是个吃里扒外的贱人罢了，他
用投票权换取林世宇的支持也理所当然。林世宇还和云通换了股份，所以这些加
起来云通早就不是方家自己控制了。

　　「只要搞定你儿子，再把你轮个明白，然后你就只能在董事长的宝座上乖乖
替他林世宇接客了。和若雨待遇一样。所以他为什么不下手？虽然我不知道他怎
么弄，种种迹象表明肯定是今天了。」

　　「不行，我要出去！」方若云知道穆磊说的很可能是真的，她着急了。挣扎
着就要从穆磊怀里起来。

　　「你这女人，还不懂，出去你也没胜算，我家老头子怎么说的你忘记了？而
你现在要紧的是伺候好老公我。明白？」穆磊反而抱她抱的更紧了。不过方若云
才不要放弃，她向妹妹求救「若雨！」

　　「姐姐别挣扎了，他说的对，你出去有什么用？再说小天不会死的，林世宇
捏着他才好让你听话。」方若雨却很淡定。见妹妹也不帮自己，方若云彻底没办
法了。

　　这时穆磊收到一个消息，「OK」这是暗号「哦！这冷月看不出还有点意思。」

　　既然要保护方家姐妹了对抗林世宇也是迟早的事。而让冷月服毒只是穆磊的
废物利用，恶心一下林世宇给他添点堵，也没期望有什么作用甚至也没指望她会
去做。

　　不过对冷月来说倒也不是没有意义。就看效果如何了。他回了一句「做好保
障」

　　「她居然真的干了？」方若雨心里有点意外，这么损的招他穆磊敢提很正常，
但冷月会冒这个险是真没想到。她对冷月的印象有所改观了，她看了一眼蒙在鼓
里的姐姐，决定这事还是别和她说了，算留一点希望给冷月。看她造化吧。

　　林朔向二哥报告时，已经出门准备了，果然一回就收到二哥林世宇的指示：
Z。他目光一凛，Z就是最后的意思。对不住了大哥。他立即准备打开无线电准
备安排手下准备半路截击。但信号很久没接通。试了好几次终于有人回「谁！」

　　「我都听不出来吗？林……」他心情正差立刻吼了回去。

　　林朔突然觉得不对，他手脚冰冷，这好像不是他的人！

　　林世昌，让古天抱着冷月，他一踩油门，跑车速度就差起飞了。「天，今天
这事不对。冷月说什么了？身上查了没有？」

　　古天被他一提醒，发现冷月手里拽着一团锡纸，里边还有一行小字「小心林
世宇！」他脑子嗡的，这和世宇有关？林世昌瞄了一眼，心里就草上了，果然是
他！

　　「天，我知道你和世宇好，我说的话你可能以为我是挑拨离间，但我提醒你，
我已经出局了，我爸放弃了，我马上就要夹着尾巴躲到国外去了，和你没冲突了。

　　倒是你，现在挡他路了。你就一点没感觉？」

　　「什么意思？」古天其实已经信了，冷月用这种方式警告自己，不太可能是
骗局。但他脑子有点乱！想在听听林世昌怎么说。

　　「呵呵，你没发觉我那弟弟一直在挖你的墙角？就说冷月吧，你没发现她和
林世宇关系不对？」

　　「你胡说什么？」古天怒了，这时候你还胡说八道。

　　「冷月和李倾涵被绑的那次，他直接打电话给张扬的，说是绑了他的女人，
而且人要回去后他就送李倾涵来给我小弟轮了。他说的他的女人到底是谁还不明
显？」

　　古天一愣，冷月，字条，林世宇，这明显对的上，不然冷月突然提醒小心林
世宇做什么？不过冷月以死明志还是让他很感动，不管如何小月是向着他的！

　　看古天的表情，林世昌突然有些感慨，他的二弟厉害啊，这都快把古氏集团
整个吞了，古天还那么信任他。如今梦该醒了吧。但这不关他什么事了，他是大
势已去了，不过乘机提点一下古天给林世宇添添堵也挺好。「古天，上次我就提
醒过你，……呃……呃……」

　　古天还在听他讲，突然林世昌表情狰狞，人整个抽搐起来，油门蹬的死死的。

　　吓的古天赶紧去抓方向盘，但抽搐中林世昌，根本控制不了自己的手，古天
不得不狠狠击打他的手。而怀里的冷月这时别提多碍事了。对面一辆集卡拼命按
着喇叭，司机快疯了，对面的跑车是要干死他啊！猛打方向盘！古天也终于抢到
方向盘，猛一拉辆车总算没有直接撞上，古天还没来得及松口气，集卡转向过猛
一侧的轮胎可能维护不佳一声巨响爆了，车身失去了平衡倾倒过来。甩过来的箱
体一下把跑车撞出公路。车翻了几个跟头，停下了时里面已经没有一个人醒着了。

　　而一个多小时前，天辰区北庭山附近一座废弃的工厂突然来了大批警车，原
因是接到举报，说这里藏了可疑的人员，举报者称目击到有枪。本来这种事多半
是乌龙事件，不多现在也算是敏感时期，警局也不敢怠慢，稳妥起见就招呼特警
队前往处置，而这正是林朔藏他的武装小队的地方。穆磊明白如果林世宇要用规
格外的手段多半是交给林朔来干，虽然他也有人能干这个，但林世宇其实不算信
任他。所以他派人盯着林朔，虽然没有真的目击到枪械，但林朔不会莫名其妙的
到一个荒郊野外的废工厂。果断的给他举报了，也不在乎效果如何，光添堵就挺
好。至于会不会被怀疑，反正他又不怕。虽然他现在干不到林世宇，林世宇就能
动他？举报用的号码也是顺来的，找不到他的。

　　林朔的人看出大批条子也是大为惊恐，以为暴露了，别还好说，他们带的几
支自动武器和爆炸物是怎么也解释不过去的，被抓了就完蛋了。带队的人也是经
验丰富，他知道此刻任何和林朔的联系都是地狱直通车，他下令摧毁无线电，趁
警察似乎还没准备好，突出去，但是手下的人可没他那么冷静，慌乱之间没有很
好执行命令，无线电随便砸了几下也没管真的毁坏没有，急匆匆的就溜了。警方
则其实没相信举报真实性，应对的挺严肃但一开始多少还有些松懈，发现不对时，
只咬住了负者断后的武装人员，而且武装人员素质不低，火力也很凶猛，一时间
被打蒙了。等缓过来特警上前反击，多数武装人员已经逃走。只有两名死硬分子
负隅顽抗后见脱不了身，这两个可以说是林家的死士，为了不被抓先后饮弹自尽
了，这可把警方惊到了。素质很高的死硬分子……那不是精锐KB分子嘛！还有
人员逃脱这乐子就大了，而且这些人用的还是国内生产的老旧军用通讯装备，之
后又有重大发现有人联络了电台，说了林……发现不对切断了联系。这明显是有
组织有预谋的恐怖活动啊。但离奇的是紧急排查死亡人员的身份后发现两人居然
都有军队背景。这他妈的事情就闹大了。只能迅速上报。之后产生的一系列反应，
是始作俑者没有想到的。

　　吕雪本来休息，但出了事被紧急叫回来值班，不过其实也没她什么事了，事
情很快被国安的人接手了，但下面的人查他们的，而高处的人出于对自己的立场
和现状认知却对事件有自己的解读。

　　穆磊突然接到老头子的电话。

　　「在哪？」

　　「家里，咋了？」

　　「回你单位去。！」

　　「出事了？」

　　「别问了，记着我和你交的底，稍安勿躁。」

　　「懂了！」正和方若云歪腻着等着看好戏的穆磊抛下被他弄的不上不下的美
人，穿起衣服就要走，方若云有些失落的问「怎么了？」

　　「单位有事，若雨陪着你姐，千万别出去，听话知道么！」

　　见他说的严肃，方若雨点点头。挨着姐姐坐下来，心想你走了才好。姐妹花
坐一起杀伤力巨大，穆磊看了一眼，心想回头在日你们，先给你们记下。出门嘱
咐了安保人员不许进出，也不要让她们联系外界。小武沉默在院子站着。穆磊走
过去拍了拍他的肩膀笑着说「小武哥身手不错，改天给你介绍个女朋友？屋里那
个怎么样？」他指了指小楠。小武嫌弃的拿掉穆磊的手没说话。穆磊哈哈一笑就
上车出门了。

　　林朔切断通讯后知道坏事了，自己的行动队让人端了，关键搞不清楚是谁。

　　这事如果在国外也就损失点人手，但在国内这就有点敏感了。虽说二哥事前
打点了，但这种事闹大了也是很不好说了。希望不要是官面上的人！犹豫再三觉
得还是得和二哥说去，让他早做准备。然而就那么一会的功夫，林世宇却不见了，
问了人才知道，林世宇接了电话出去了，好像是古天出事了！连忙打电话。

　　「二哥！」

　　「说」林世宇现在也乱着，不知道古天死了没，原来计划当然不是这样，死
了也不是不行。但不死更好，最好有口气，又昏迷就最理想了，只要他一时不能
理事，现在懂事会里林世宇就有绝对把握取得多数投票权，到时候通过决议扩大
云通注资来提高云通的股权占比，而掌握了云通的投票权的林世宇就等于掌握了
绝对优势话语权，就算古天能回归，再扫他出局也简单了。

　　「我那有点问题。」林朔不敢说的太明白。

　　「没事，我知道了，你先放松一下。我来处理。」林世宇以为林朔说的是古
天的事，他现在满脑子盘算得失，不是很在意。

　　「行，我知道了，有事你喊我！」林朔听林世宇说的轻松，以为他已经做了
安排尽在掌握。他也是个愣货真的就放心了。还抱怨「不过方家姐妹一个不来，
这下冷月也不来顶楼的局还有什么意思！」

　　林世宇皱了皱眉道「你放心去玩，我做了安排的，对了你一会去上面的总统
套房把里边叫陈铭的领了一起去。」说着就挂了。

　　随后又打了个电话「你去顶楼陪他们玩玩吧」

　　「林世宇你混蛋！你把我当婊子？」

　　「骂完了？你们女人就矫情，你们家派你干嘛的心里没数？他们要是稀罕你，
嫁给我的就是你，混蛋的不是我。古天这用不上你了。去不去你自己定！」说完
直接就挂了，他也没工夫理这些，凌玉不愿意现在也不好强迫，回头再收拾她。

　　然而等林世宇赶到的时候，古天他们已经被送医了，古天先前报警起了作用。

　　警车几乎第一时间赶到现场，知道出事的人身份不凡，就有点不知所措，但
这个时候什么都不做是不行的。好在救护车也马上到达了了，古天三人连带货车
司机一齐送走了。林世宇和现场的警员打探了消息，得知三人均昏迷，抱女人的
那个男人伤的最重时心头一落，事情好办了，马不停蹄就赶往医院。

　　当林朔进门的时候，陈铭是懵逼加懵逼的，他来的时候有人守着门，进来房
间却是空的，想出去被客气的劝阻了，他没闹明白，没敢闯出去。林世宇这是绑
票了自己？忐忑了好一会，门开了，以为林世宇安排的惊喜来了的时候，他妈的
进来一个一看就挺阴狠的男人！屁眼都为之一紧！太惊喜了！

　　「陈铭？」林朔问「你是？」陈铭点点头。心有点悬。

　　「世宇哥让我来的。」林朔不明所以，看对方有点害怕就报了二哥的名号。

　　但没想到陈铭顿时惊了！

　　好你个世宇哥！陈铭刷一下窜回去三米多。「卧草，你别过来啊！」

　　林朔被搞的莫名其妙，有些不耐烦的说「你搞什么，走了，顶楼派对要开始
了，世宇哥让我来接你。」

　　「派对？」陈铭有点转过弯了，这是误会世宇哥了？可他说的就是这啊。

　　「怎么我二哥没和你说？没事他能让你去说明都是自己兄弟。一会放开玩！」

　　林朔也没太在意。

　　解除了误会，两人出了门。顶楼的电梯是由底楼直达的，有专门入口。两人
只能想到底楼，而在顶楼专用电梯门口看到一个穿晚礼服漂亮高挑气质出众的女
人在那徘徊着，大概是察觉有人来，似乎是下定决心了般猛一转身要离开。

　　「凌玉姐？」林朔一愣，他自然认识。

　　凌玉吓了一跳，是林世宇的族弟和那个谁，表情很不自然的笑了笑，算是打
了招呼，低头就要过去。

　　林朔却心中一动，想起林世宇说的安排，猛一伸手就把凌然拦下来「凌玉姐，
来都来了，怎么不上去啊？」

　　「滚开！别挡路！」凌玉心里悔恨，自己真是的！来这踌躇了半天干嘛。刚
想走却被这个小子拦住。她有点怕林世宇，但不代表她把林朔看在眼里。很不客
气的喝道。

　　林朔却觉得自己的判断是对的，这女人是林世宇安排的，不过似乎不想上去
了。哪里肯放她走。这货盯着凌玉的眼神马上就变了。淫邪的目光肆无忌惮的扫
过凌玉被礼服完美衬托的身材，毫不掩饰的吞了口口水。「凌姐姐这么凶干什么？

　　都到这了不上去不怕我二哥生气？」

　　「滚！关你屁事！」凌玉不想和他废话，林世宇生不生气轮不到你来说！说
着就要闯过去。林朔已经确定她是二哥叫来的。这个愣货也不管三七二一，拽住
凌然的手臂用力一拉。凌玉就被他拉到怀里。赤裸裸地「什么叫不关我的事？我
一会可是要让你叫老公的！」一旁的陈铭都看傻了，这都这么直接的，抓着个女
的就要给人家当老公。

　　凌玉「啪」就甩了林朔一个耳光。林朔是正紧的牲口，根本无所谓。脚上使
点劲给她一拌，让玉人失去平衡，另一只手往下一抄，直接就来了个公主抱。不
顾她的厮打，捧着人就往电梯走。还对陈铭说「兄弟，开下电梯门。」

　　「你这不好吧。」陈铭心想这都什么人，直接就抢人了。他有点想走。

　　「你怎么那么墨迹！」林朔自己利用凌玉乱蹬着的脚点开电梯门。「放心，
我哥安排的妞，上面还有哪，快点啊，进来啊！」

　　陈铭也有点怕林朔的凶样，犹犹豫豫的还是进了门，在林朔的指挥下拿了门
禁卡，刷了一下，电梯直奔顶楼去了。

　　进了门里边张帆和孙晓都到了，张帆看见林朔死死的抱着一个不断挣扎的美
人进来了，顿时来了兴趣，「林朔，你哪抢了个姑娘啊？张帆问。

　　林朔也不答，大步过来直接把凌玉往沙发上一压，这时张帆和孙悦才看清这
女的居然是凌玉。「呦呵，这不是凌玉凌大小姐？这是林世宇安排的？」张帆有
点惊讶，说实话他也没敢打凌玉的主意啊。他注意到虽然凌玉显然不太愿意来这，
但没反驳他的话，甚至在他说林世宇的时候动作都一顿。知道错不了。只是这完
全没训好嘛。

　　陈铭和几个男的都不熟，有点尴尬，但突然看见，那边跪在一个斯文男人两
腿中间卖力吸鸡巴的不是柳薇嘛！这是晨晨的闺蜜，天哥前女友啊！许心岚许总
他也算认识。这会正被张帆搂着，衣服都被扒差不多了。而且这几个一人一个女
人，他没有啊。

　　孙晓注意到陈铭问林朔「这位小兄弟是？」

　　「陈铭，二哥的小兄弟，也来玩的，但好像给他安排的妞来不了。」林朔牲
口一样压着凌玉，正忙着扒她衣服那，百忙之中解释道。

　　「陈铭是吧，今天美人来少了，不过没关系以后有的是机会，没事，来我们
一起吧？薇薇不介意吧。」孙晓虽然蛮喜欢柳薇，不过在这了都是给人玩的，他
问一下也算是温柔了。林世宇喊来的新兄弟也不好冷落了，指望另外两个混蛋照
顾人还是算了，只好辛苦一下柳薇了。

　　柳薇早就注意到陈铭了，头都快埋孙晓胯里去了。只盼他不注意自己，没想
到孙晓直接就邀请他一起玩她了。但她也不敢拒绝，孙晓对她算好的了，今天不
知道为什么穆磊没来，本来还高兴呐，结果来了个陈铭。无奈的含着鸡巴点点头。

　　「陈兄弟，来呗，薇薇都答应了，她对你有意思啊」孙晓调笑着。

　　陈铭其实挺馋柳薇的，不过以前那是天哥的女朋友，还是自己老婆的闺蜜，
可不敢表现出来，现在看着她淫荡的给男人口交，心动不已，而孙晓又一再邀请。

　　他犹豫了一下，但见柳薇自己都点头了，忍不了，走到柳薇背后，孙晓又笑
着给他一个鼓励的眼神，终于伸手从她背后摸进了她不多的衣服里。

　　柳薇心里一叹，亏自己还给萧晨挡炮，结果晨晨的老公到了这第一要玩的就
是她，呵，男人！既然已经这样了什么闺蜜的老公也无所谓了，就当陪个新畜生
了。

　　攀上柳薇的奶子以后陈铭算是放飞了自我，天哥前女友啊！居然这么随便，
奶子软软弹弹的这手感真是绝了！摸了几把刚有点过瘾，就发现才一会功夫几个
男人除了他就没穿裤子的了。张帆已经就上垒了，许总叫床挺大声啊。他也没必
要腼腆了。裤子一脱，鸡巴早就硬了。柳薇假装忙着舔鸡巴对陈铭的动作一点反
应都没，算是装起了鸵鸟。陈铭猜道她的意思，玩吧，但别和她说话，免得尴尬。

　　他也不想说，直接上了吧。柳薇内裤被扒掉时陈铭还是注意到她的俏屁股抖
了抖，陈铭心想晨晨的闺蜜到底还是紧张了的嘛。不过这可不是放过的理由。一
摸两腿间粉嫩粉嫩的私处，哈，有水了！还客气什么？蜜穴里新鸡巴的闯入让柳
薇的口交为之一顿。孙晓也注意到柳薇的紧张「薇薇，放松点。」柳薇动了起来，
不过是被陈铭顶的动起来的。孙晓和陈铭都不是暴躁的类型，一前一后倒是配合
的挺好，柳薇也放下了心里障碍，专心的用小嘴和嫩屌服侍起前后两个男人。够
劲，陈铭赞叹不已，心里想着要是让她和晨晨一起……嘿嘿。淫笑的他并不知道，
那个叫马威的男人达成过这个成就，不止一次！

　　而那边凌玉的抵抗已经瓦解了，她的抓，打，锤，咬都被这牲口无视了，不，
应该说这些只是激活了他的野性，他反而更兴奋了，又找到了那次肏方若雨的感
觉。林朔强力双手像铁钳一样分开了凌玉的修长的美腿，接着强壮的身躯整个压
上来，直让她喘不过气，反抗自然也有些有气无力。礼服被扒了，内裤早被这变
态牲口扯坏了一边，挂在穿了白丝袜的腿上，林朔脸对着脸的对凌玉淫笑着，
「凌玉姐该叫老公了！」凌玉愤怒啐了一他一脸，林朔直接在她脸上蹭干，满不
在乎的说「现在不肯叫，待会要吃苦头的，凌玉姐何必哪，不是第一次出来陪男
人了吧。听说给古天日过了？我二哥肯定也肏过！怎么我就不行？看不起我？」

　　他压在美人的身子上扭动摩擦着大声质问，凌玉知道他在找日她的位置，果
然只扭了一小会，凌玉就感到这货热热鸡巴顶在自己的私处。「现在想叫了没？
在给你一次机会！」凌玉心里那个恨，该死的林世宇，该死的自己。她头一别不
理这牲口，但牲口现在可不好伺候了，抓着头发就给她按回来了，「真倔，我喜
欢！

　　别躲，看着我怎么肏你的。」他身子一耸动，龟头就嵌入了凌玉的肉穴，里
边还是干着。不过没关系林朔的鸡巴涂了润滑，他压着她一耸一耸的，大鸡巴就
这样一点点的挤开里边的褶皱。

　　「真紧！」林朔称赞「就像是在给你开苞啊，凌玉姐！」这畜生一边说一边
努力日进去，搞的凌玉很难受。她还没放弃抵抗，只是手上越来越没力气了。随
着摩擦，肉体自然而然的开始分泌淫液来保护阴道。这也是快感来临的预兆，
「哦豁，凌玉姐的水也不少嘛。」林朔狠狠的日了几下，「舒服了吧。来！该叫
老公了！」凌玉不理他。

　　「叫不叫？」林朔的动作越来越猛，每次都把凌玉日的身子向前猛一晃，
「叫不叫？」又是一下，「叫不叫？」

　　啪啪的肉体撞击声中，凌玉绷不住了，「啊……啊~ 」叫出声来。这下林朔
更来劲了，他直起身子，扎个马步，架起凌玉的双腿把她拖动到沙发边缘，屁股
悬空腰靠在沙发边上，弓起身子，开始了激烈的肏屄。激烈的噼啪声密集的响起。

　　林朔就像是用了马达一样飞快的晃着腰，鸡巴的急速摩擦引发的快感让凌玉
再也受不了，「啊！啊……啊啊啊……啊啊，别别这样……啊啊~ 」「叫老公！」
回答的只有这一句。

　　「老公~ 啊啊……饶……啊~ 要~ 去~ 了~ 」凌玉在认输的同时被顶到了高
峰，手紧紧的抓着沙发垫，身子一弓一弓的抽着，闭着眼体验着强行送来的高潮
的余韵。她根本不是这牲口的对手。林朔缓下来欣赏着高潮中的猎物，鸡巴被她
的花心不断的抚慰着真爽「凌玉姐，都说了你会叫我老公的，你的屄很会咬人啊，
真舒服！」凌玉混圆的双峰随着剧烈的呼吸抖动着，根本无暇理睬林朔的话。

　　「不过我说了，你一开始不叫会有惩罚的，所以休息结束了」说着一拉她的
腿，就要开始继续。「别~ 林朔让我缓缓~ 」「叫老公！」「老公让我缓缓~ 」
「好乖，老公我这次温柔点~ 」林朔将她一抱，自己坐在沙发上，还是面对面的
只是这次让她骑在他的腰上「这次让你自己动好吧？，我还没爽出来了，娘子你
可别偷懒！不然别说老公不照顾你。」说着手扶着她的腰而鸡巴再次没入了凌玉
的肉穴中，「啊~ 」凌玉不知道是舒服还是痛苦的呻吟着，在他的双手的帮助下，
顺从的开始自动档生涯。林朔露出了得意的淫笑。看似高高在上的凌玉屈服了！
这时孙晓离开了位置，将柳薇整个留给陈铭，柳薇虽好他也玩过好多次了。而这
凌玉可是稀罕货色。林世宇真舍得，他出手温柔的抚慰了凌玉背后裸露的肌肤，
凌玉知道这是来分享的新色狼，但他的手很让人舒服。见凌玉看向他，孙晓柔声
问道「可以嘛？」凌玉一叹，问了也算客气了，都骑人身上喊老公了，还能不可
以？

　　也许是孙晓的温柔，也许是为了气林朔，凌玉点点头，但她不愿意舔，抓住
了孙晓的鸡巴，帮他撸了起来，只是撸了没几下，孙晓一哆嗦，一股白浆打在凌
玉鼻子脸上。凌玉根本没防备这一出，人都楞了一下。孙晓有点尴尬「不好意思，
被薇薇舔差不多了，没忍住！」凌玉气死了果然也不是什么好人，这是专门来颜
射她的。

　　此时许心岚也被张帆摁在地毯上像母狗一样撅着屁股被猛肏. 看这样样子很
快也会被肏出高潮来。嘴里已经无意识的啊啊乱叫了。柳薇这边胳膊被陈铭拉着。

　　从背后狠狠的肏着她的粉嫩性器，和林朔的比起来还不算多激烈。这也是柳
薇唯一能庆幸的地方了。林朔这种牲口的肏屄方式让她害怕，太狠了。但孙晓的
离开也让她装不下去了，果然独享了柳薇以后陈铭越发兴奋了。柳薇很快察觉到
他有爆发的迹象，闺蜜老公的内射她可不想要！「陈铭！」她喊起男人的名字。
「怎么了？」陈铭以为她是爽到了「射……射外面！」

　　陈铭顿时不高兴了，都玩那么开放了，还在乎这个？还是说看不起人？他果
然从里边退了出来，激情被打断让他很不爽，同时也注意到许心岚被张帆内射了。

　　屄口正往外漏液，看起来量还不小。人还撅着屁股趴在地毯上，张帆正用她
的秀发擦他的鸡巴。被林朔强抱上来的凌玉则更悲催，脸上被人来了一发，大概
是为这个发了脾气，自动挡改回了粗暴的手动挡的同时还被林朔抽着屁股教训
「敢不敢炸毛了？」「啪」就是一声脆响。「呜~ 别~ 打了。慢~ 一点啊，啊啊
~ 」重新被林朔支配的凌玉再次求饶，只不过忘了喊老公的她，没有被原谅。
「啪」

　　「啪」抽屁股的屈辱将让她终身难忘。在林朔的双重暴力威逼下，无奈的凌
玉在和孙晓低声下气的道歉后得到允许含他的鸡巴作为赔礼。变成了刚才柳薇一
样状态。

　　虽然已经退出了柳薇的身体，但陈铭并没有放开她，依然压在她的背上享受
她光滑的肌肤触感，而周围男人对待女人们的态度让他意识到，自己似乎没必要
理柳薇的想法。「薇薇，要不下次来我家？」他试探道。

　　「陈铭，你也不是个东西，还想让我和晨晨一起？你有那个胆子嘛。」柳薇
其实不是很看得上古天的小跟班。以为他还想双飞忍不住嘲讽他。然后她被陈铭
翻了个身，柳薇还以为他要放开自己，结果被他往地上一推，人往前一压，陈铭
的鸡巴就插回到了柳薇的阴道里。整个人都压在柳薇身上，「薇薇你傲什么？我
去和林世宇说，以后让你专门陪我，你猜他答不答应？」柳薇见他居然拿林世宇
威胁她，真是感到荒谬，你老婆晨晨被马威吃的死死的，柳薇不惜拿自己的身体
交换晨晨的自由，就换来这？然而柳薇的怒目而视，并没有让陈铭良心发现，因
为他可不觉得自己欠柳薇什么。他突然觉得柳薇瞪大眼睛发怒的样子也很可爱，
唰地用舌头去舔她的眼睛。柳薇只能闭上眼睛，被他恶心坏了，刚想骂人，陈铭
恢复了对她征伐，节奏比刚才更猛更快，想要骂人的小嘴里只能发出「唔……啊
~ 」的一声长叹！几分钟后，陈铭紧紧的抱着柳薇的身子，有节奏的在她身上一
抖一抖，下面的老二拼命的往女人的身体里挤~ 他在柳薇子宫里内射了！

　　「这个陈铭真是恶心！」方若雨恨恨的说。此时的方若雨和方若云正依偎在
一起通过监控看他们的表演。小巧隐秘的摄像甚至连声音都很清晰。多角度忠实
的记录着这场淫秽的派对。

　　「姐」方若雨把头扎在姐姐怀里，方若云知道妹妹是在害怕，她听她说了遭
遇，这些人轮过她，特别是这个林朔简直不是人，穆磊和他比起来也算是温柔的。

　　她摸着妹妹的头发，安慰她，心里发誓要让这些人不得好死！其实她自己也
在害怕，今天要是去了就和穆磊说的一样，这几根鸡巴她一根都逃不过，也许还
有加上穆磊的那根。也许身不由己以来她做的最正确的决定就是带着妹妹向穆磊
投降？

　　至少真的得到优待。逃过一根又一根男人的鸡巴，只是可怜了妹妹，什么都
没逃过不说，还被自己出卖给穆磊当了老婆。她愧疚的心疼不已，但毫无办法。
而且这里还出现的几个人让她挺意外的。许心岚也就算了，凌玉可是凌家的女儿！
林世宇真是毫无顾忌啊。还有这个陈铭，从对话里看给他安排的女人就是妹妹吧，
这小子亏他还是儿子的好徒弟，也是个没良心的混蛋。一想到自己要是去了，估
计也逃不过他的凌辱就气不打一处来。

　　而林世宇没有再这出现，也不知道去干什么了。她正想着，妹妹红着脸又叫
了一声「姐！」方若云一愣，突然有些好笑，自己在心疼这小妮子，她倒发起骚
来了。「别看了，姐姐带你睡觉？」两人进了卧室，锁上了门……

　　她们离开后不久监控信号突然中断了，穆磊在单位也发现了不对劲，通讯全
断了，包括备用线路。这种事绝对不正常，加上老爹的话，一个事实很清楚了，
多半出大事了。「政变！」这个词在他脑子反复转着。他亲自带人检查了武库和
宿舍。防爆大队是准军事编制，库里也是有枪的，只是除了偶尔训练一下，从来
不用来出任务的。但这时候要万分小心才是。老爹之前和他说的很清楚，他最好
就是什么都不动，守着营房就行。

　　不过不久另一个副局赶来了，想要集合拉人，穆磊是名正言顺的主持日常事
务的实权副局，他果断把人扣了，反正对方没有合法手续，光凭嘴上说某领导什
么什么，想唬谁？平时都未必同意让你带人走。何况如今？虽然从对方口里问不
出什么，事情不明朗也没必要动非正常的手段，人关起来再说。之后一直很平静，
直到快凌晨5点的时候。来了几个军官，按说防暴队是公安管虽然有多头管理的
倾向，但和军队算两条线不用他们指手画脚的，但对方的拿出的公文抬头吓人，
穆磊仔细的看了签名和盖章后将他们放进来。来的领头的少校对穆磊认真态度很
满意。当穆磊含蓄的表示「不在管辖范围时」少校笑了笑「别紧张，我不是来接
管的。穆局长只要保持现状就行，等正式的指令吧。」穆磊心里一落，这应该是
自己人了。不过对方也不愿深聊，只是暗示情况已经明朗了。到六点，整个城市
要苏醒了，通讯也都恢复了。指令也一直没下达。军官们也没走，直到快7点，
才有正式命令下来，要求出动执行治安强化巡逻，安排具体事务。军官们也接到
指示退走了。

　　10点老头子电话过来，没说什么就说晚上回家吃饭，一切平淡的好像什么
都没发生，穆磊却知道老头子是告诉他没问题了。大局已定！

第四章
　　晚上回家，老头根本没回家。不过各种消息却纷至沓来。最震撼的莫过于几
人组里有人被软禁了。有消息甚至说可能宣布双规。这种级别多少年没有过了。

　　事是真不小。但这是好事，从倒霉的那人看，林家还有凌家都悬了。只是穆
磊还不知道一切的起因是他那次无聊的举报。不然能吓死他。

　　在公馆顶楼，凌玉的出现某种程度上确实让这场淫宴会气氛热烈了不少，先
被林朔收拾了一顿的她毫不意外的被另外几个男人统统享用了一遍，凌辱到最后，
凌玉一丝力气都没有了，任由他们几个折腾。原来说什么也不肯舔鸡巴的小嘴也
被四根鸡巴轮流玩过了。艺高胆大的张帆第一个攻破这个堡垒，也第一个让凌玉
体验了什么叫窒息式深喉，凌玉差点咬掉这货得鸡巴，但张帆早就防备，捏着她
的下巴没让她得逞。之后的报复也很酷烈，差点没憋坏她，最后的精液呛了她个
半死，肺里都是这个味。残酷的凌辱让这个大小姐彻底屈服，再也不敢反抗，轮
到陈铭上她的时候已经很乖了，就是被糟蹋的有些狼狈，但对陈铭也说都不是事。

　　他弄清楚了凌玉世家小姐的身世，这种按说这种说难听些他就是多看一眼也
不配。

　　现在想怎么肏就怎么肏了，还要什么自行车？原来说要给她在泳池里洗洗，
不过中途就干上了。学坏了的陈铭还嫌弃凌大小姐给人含过鸡巴的小嘴不干净，
把她头按在水里好几次美其名曰漱口，然后才美滋滋的和她接吻。凌玉算是虎落
平阳被犬欺了。陈铭还在水里内射凌玉。好不容易休息了一会，肏完许心岚的林
朔回来了，让凌玉给口交恢复。她只能趴在地上吸。翘起的屁股吸引了孙晓，他
猜测凌玉的屁眼没被爆过。几人扒开屁眼研究了一番，最终凌玉受不了这屈辱承
认，菊门末日被人用过，这下几个坏胚高兴坏了直接当着凌玉的面开讨论谁先上
的问题，最后用掷色子的方式来决定谁先上，结果新人陈铭运气爆棚，上来就三
个六绝杀！将成为凌大小姐屁眼的第一个男人。

　　不过中奖虽然开心，但凌玉杀人的目光让陈铭有些害怕，而林朔今天吃定凌
玉的。看陈铭有些犹豫，便道「兄弟，不敢了？要不我回头转你一万，这次就让
我先上？」说着还和陈铭挤眉弄眼的。

　　「凌玉姐不太愿意啊，要不就你先……」陈铭会意。

　　凌玉听两个畜生把她的屁眼卖了1万块，气的都疯了，但她现在没招，威胁
的话这帮家伙根本不怕，反正这事有林世宇顶着。而且让林朔破肛，想想就让她
恐惧。「你们想逼死我？我的屁股不能肏！不然死给你们看！」这话倒是起了作
用，要是凌玉真寻了短见，这事就过了。孙晓这时使了个眼色，上来装好人「行，
凌玉姐，这个面子我们给你，不过你也不能再刷小性子哦。」凌玉本来就挣扎不
动了，只能点头答应。孙晓乘势把她抱了起来，三秒就完成了上垒。「来给陈小
哥好好舔一下，弥补一下他的损失！」就被鸡巴顶着爬向陈铭，在男人的催促下
前后双插就此达成。然而等他们两个这一轮完事，凌玉就再没有借口拒绝林朔了，
林朔把她强行单独带到浴室，进来后就抓着她的下巴威胁「凌玉姐，说好做你老
公的，还差一个洞可不行！这没别人，单独给我玩玩？别拿你的命吓唬人，我刚
才就给你一面子！我可不在乎！嗯？」

　　凌玉真想死了算了，但林朔近在咫尺，死也难！最后只能答应「就你一个？

　　说好算数？」林朔点点头。凌玉最终还是没保住屁眼。一声惨叫之后，林朔
拿走凌玉屁眼的一血，真的出血了，林朔可没怜香惜玉的习惯。准备做的不认真，
弄伤了在所难免。林朔一边干着还问「古天和我二哥真没玩过这个？」凌玉痛的
说不上话，点点头。「你是我二哥开苞的？」这货突然变成了好奇宝宝，火线采
访凌玉的情史。凌玉发誓将来一定要亲手掐死这混蛋，但现在这些问题还要在爆
肛的情况下一一作答。直到林朔突然用一个眼罩把她蒙了。凌玉可不傻「你~ 」

　　「混蛋是吧，凌玉姐友情提示，你还是装什么都不知道的好。」然后浴室的
门被打开了，显然有人进来了，林朔射了之后，又一根鸡巴就到了，似乎是真照
顾她的面子，几个人都没有说话，在沉默中，蒙着眼趴在地上的凌玉，不断的闷
哼着挨肏，她清楚的知道自己的屁眼被爆射了6次，也就是有人射了一次以上！
之后林朔给她洗干净，带到了床上，林朔在这之后没有再离开她去玩别的女人。

　　第二开，拉着凌玉又搞了一次的林朔回家已经快中午了，他没进门就被人带
走了，看了对方的证件，他没敢反抗。而林世则宇像个真正的朋友那样守了古天
他们一晚，古天命保应该住了，颅内出血不算厉害，医生意思留ICU看几天，运气
好也就醒了。运气不好嘛……冷月几乎没受什么伤，但中毒了，不过这是生物毒
素不算难解医院有特效药。然后林世昌，他有安全带加气囊保护，伤的还行。

　　不过他也中毒了，幸运的是很快排查到了毒物，进行针对性了抢救，情况还
算好，医生判断致命可能不大。一个车祸有两个中毒这事摆明了有问题。医生果
断选择了报警，不过当时通讯突然失灵，才推迟了。之后又被林世宇的人阻止。
林世宇转走三人，连带货车司机一起，转到他能绝对控制的私人疗养医院。

　　两天后，林世宇在家里被警方带走，林世宇在这之前已经发现事情不对劲了，
突然好多人联系不到了。他的消息居然开始不灵通了。等明白过来靠山倒了，顿
时万念俱灰，事情没办完出这么大的变故，善了是不可能了，只是上面似乎也不
是很重视他，来了一队警察就带走了他。

　　穆磊之后听老头子讲，接班本来已经有了定数，不过有人心怀不满，做了铤
而走险的准备，但突然出现的武装分子，给了较量双方巨大的刺激，他们这一边
的大佬怀疑有人搞下三滥，就做了准备，另一边以为是事情败露，立马发动。大
家准备都不足，都吓了一跳，手段就有些过激了，他们这获胜的一方事后虽然发
现某些势力纯属被误伤，但斗争这玩意你人都打趴下了，道个歉说打错？没有意
义了，还是直接干挺吧，凌家就属于这种情况而且要说他们无辜也还真不至于。

　　和对面勾勾搭搭的早看他们不顺眼了，林家则事出在他们家自然要清算了。
不过大佬对这样的情况居然还算满意，斗争之前自然是各种顾忌，但胜了就是另
外一回事了——对手一扫而空也是真爽快，以后上台说话都能大声些。当然考虑
到各个中立势力的态度，也不好做的太绝就是了。

　　方若云从穆磊那出来后差点疯了，儿子先是重伤失踪，好不容易人找到了却
又突然被强力部门抓走了。罪名还挺吓人！没办法，她现在最可靠的门路还是在
穆磊这。好说歹说，在妹妹的帮助下终于让穆磊同意救古天那小子，只不过一套
婚纱就满足不了穆磊了！把方若云气的，火最后都发在不开眼的身上，云通上下
让她冷酷的清理了一遍，凡是不顺眼的要么滚蛋，要么扔到拆分出去的公司自生
自灭，她三哥又被她关了起来，逼着吐出股份，念在兄妹一场没把两条胳膊都打
折了，留了一条给他吃饭，并嘱咐他不想方家绝种就再生一个，方永谦已经被她
派人乱枪打死在国外了。清理了队伍重整的公司也换发生机，孟书记也真的开始
全面支持云通了，张家父子先后被捕，罪名五花八门。反正审完都好久。老张估
计牢底坐穿，张扬也是十年起步。失去掌舵人的古氏集团，和林氏公司，被她通
过和林世宇差不多的思路大肆吞并。反正她账上流动资金多。但好些股份被记到
妹妹名下，这算是心照不宣的分脏。穆成梁默许了这事，因为一些原因他也需要
求田问舍一番。留个尾巴让人放心。而当人们发现林家彻底完了的时候很多人也
开始伸手，不过方若云本来也吃的差不多了，整合了优势资源，其他的无所谓了。

　　她接下要做的就是疯狂的报复，挨个清算，如孙晓，还有欺负过妹妹的有一
个算一个。孙晓都不敢出国躲，怕被方若云找人毙了！齐洪轩直接就失踪了，活
不见人死不见尸的那种！狡猾的他决定老老实实的在自己老宅猫着，那还比较安
全。

　　不过方若云方若雨可没那么容易放弃，他的资产受到强力打压，过了一阵子
一不小心就被人逮到机会揍了一顿，后来孙晓弄明白，天天有人守他，逮着机会
就揍！

　　有人出了钱就为了打他玩！对方家姐妹来说那天出现在顶楼的男人都要收拾！

　　而倒霉的陈铭就属于方若云清理的重点对象！最后还是柳薇心疼萧晨，找方
若雨走了关系，才算用股份换了个分割出来的破公司自己糊口。本来对柳薇来说
生活突然变得好起来，那些骚扰她的人突然都消失了。但她好心帮陈铭和萧晨说
情，却重新引起了陈铭注意，他看柳薇在新集团权利不小，自己的小破公司没有
她的帮助根本难以生存，为了自己和老婆的生计，又厚着脸皮上门去求，结果被
柳薇冷嘲热讽了一番，恼羞成怒之下掏出手机威胁「薇薇不要这么绝情。你看这
个！」他播放起柳薇那天柳薇给孙晓舔鸡巴的视频，柳薇看着自己给人口交的视
频，气的颤抖，骂道「陈铭，你还是不是人！萧晨看上你真是瞎了眼！」陈铭知
道自己过分，其实那天过后他就后悔过，当时被气氛影响了。他对自己说现在这
么卑鄙的威胁柳薇，是为了萧晨能过好日子，然而手却乘势摸上柳薇的大腿，见
她没有反抗，下一刻直接大胆的扑了上去。刚过上无忧无虑日子的柳薇不想破坏
这点美好，更不想这个卑鄙的家伙把这些拿给熟人看。软弱是一种可怕的习惯。

　　一个多小时后，陈铭才满意的从柳薇身上起来。他整理起衣物安慰柳薇道
「薇薇你放心，我不会对你不利的，只要你听话！」心如死灰的柳薇突然觉得不
能让这个人太得意了。「肏我很高兴吧，你知道吗，有人同时肏过我和萧晨！比
你爽呐！」

　　「什么！」……之后很多年陈铭一直在找马威报仇，陈铭能原谅妻子，但一
定要报复马威，只不过马威似乎也蒸发了一样。不知道是幸运还是不幸。柳薇虽
然出卖了闺蜜，但萧晨却也没怪她，两人关系还是很好，这让陈铭着实爽了一阵。
直到某一天，柳薇带着萧晨去了穆磊的约会。

　　穆磊现在的身边女人可多了，凌家完蛋后就有女眷落到他手里了。而像冷月
这样的，她坦白了自己和林世宇的关系，但自杀的效果出奇的好，获得了古天谅
解，两人关系居然没有倒退。但悲催的是古天很快被抓了，所以她只能找到现在
炙手可热的穆大公子。她聪明的知道虽然方若云为儿子已经签了城下之盟，但她
不来求也肯定过不了关的。

　　两个多月以后，方若雨已经怀孕一阵子了。穆磊给她下的种算是当场中奖了，
穆成梁又和她谈了一次话。穆磊被勒令回避了，其实他知道老头说啥，因为先和
他谈过话了「小子，前面的事都算你命大。不过都过去了。」

　　「嘿嘿，托您的福嘛。」

　　「儿子，你是官二代，你老子我也是官二代，你觉得我有今天的地位，只是
因为是靠我老子？」

　　「您那是神勇过人嘛，我知道。」

　　「屁，我确实是靠我老子，靠他给我安排路线，靠他逼着着我跳火坑，也靠
自己命硬，子弹可不认你是谁。」穆成梁微微感慨了一下继续说「没有我老头子，
我年轻轻的能当连长？没上火线立功体验生死，怎么爬的比同样条件的人快？我
们家要在古代那就是世代将门，这里边的一种优势就是想立功不难，立的功劳又
比一般人值钱。这是特权但不算丢人！你小子看着挺咋呼，其实缺乏磨炼，也没
功劳，等我死了你接的上不？看看别人家败落了的下场，你还要这混日子？」

　　「爸，有话你直说吧。」穆磊不傻，老头这思想工作为了什么他也算猜到一
些了。

　　「如今国内太平，立功不容易，不过总参要在非洲搞几个行动基地，你去负
则一个吧。路我给你铺好了，得力副手我也给你找到了，以后多听人家的，少碍
手碍脚的。」

　　「我玩的转嘛。」穆磊不太想去，非洲哪有国内舒服不是。

　　「你的副手是这方面的专家，而且你认识的，要好好相处，会用人才有大出
息。」

　　「呃……不会是……」

　　「有点聪明劲啊，对，就是方磨。」

　　「卧草，爸！你是看我不顺眼，要我命吧！」

　　「不至于，揍你一顿倒是可能的。不过这事也没商量了。」

　　「……」

　　「另外还是让若雨去见见人家吧。」

　　「爸！这不行！」

　　「哼，怎么不行，都怀上，怕个屁哦。见一见吧。现在知道宝贝了，以前干
的都是什么破事。这事也没和你商量。就这么定了，猪脑子！。」

　　让老婆见前夫？这什么鬼操作，更扯淡的是，这个前夫要给自己当助手，怕
他打黑枪啊。穆磊在外边咋品都不是滋味。

　　过了一会，方若雨抓个小盒子哭着出来了。

　　「别哭了。哭坏身子」方若雨现在肚皮金贵了，穆磊突然好后悔。

　　「穆磊，你送我去！」

　　「……行」穆磊觉得你这要求真过分，但他还得答应。

　　到了方磨落脚的宾馆，方若雨下车时说了一句「老公，今晚我不回家，你是
在这等，还是回家等？」

　　「方若雨！你丫别太过分了！」穆磊都气炸了。这老公就是故意气他的！

　　「要么你杀了我？」方若雨转回半个身子，毫不退让。

　　「你想干什么？你当初答应过我的！」

　　「我给老公你怀孩子了呀，做到了。」方若雨装傻。

　　「我说的不是这个！」

　　「你……」

　　「既然如此，那你在这等吧。我早点下来」方若雨就这么走了，穆磊几次想
追出去，把这死女人拖回来。但他明白方若雨这是找了个好时机，本钱都在她那，
他阻止不了她的报复。

　　妈的千算万算，没想到还是有个绿帽在这等着他，穆磊突然苦笑起来，这算
报应？

　　半夜，明显有些疲惫的方若雨如精灵般高傲地回到车上，两人没说话，穆磊
启动了车，回家。

　　方磨在房间的窗口一直注视方若雨上车，直到车消失在黑暗里，再也看不见，
依旧看了很久。

　　他曾经的小娇妻再也不属于他了。这也是他的选择。发生那些事以后方磨意
识到自己已经无力保护他的宝贝了，而救他的长官提议他和解，他答应了。

　　若雨出事以后一直在躲他，如今愿意来见他，他不意外，他了解自己的宝贝，
这是告别。

　　而方若雨进门后没有委屈的哭，她笑了。她确认了方磨是安全的。

　　「磨哥，再爱我一次好嘛。」方若雨别的什么都没说。她带着他给的项链。

　　直接宣告她的目的。

　　「落雨！别这样，不要折磨自己了！」方磨很心痛。

　　「你嫌弃我了？」方若雨忧伤的说。

　　「不，没有！」方磨怕她多想，抱住了她。

　　「对不起。」方若雨轻声的说着。

　　方磨不知道该怎么回应，他低头吻了她的额头。把她搂紧些。「别说这种傻
话。」女孩抬头索吻，方磨无法拒绝，拒绝一定会伤她的心。其实别的都不重要
了，此时此刻，他们只想要彼此。

　　和方若雨不久前的经历比起来这次得性爱一点都不激烈，方磨知道她怀孕了，
很小心的怕伤到她，温温柔柔的却让方若雨很满足，性有爱当然更美好。但双方
都明白这是她和他的最后一次。这就像是无言的约定，谁都没有说，但他和她彼
此知道对方的意思。今天是告别，对她和他感情的告别。所以才能如此肆无忌惮
的面对对方。各自的愧疚，痛苦，挣扎都不必要说了。有男人的温柔和女人喘息，
这就够了。

　　一次又一次，方若雨索求，方磨一次又一次的满足了她。直到她疲惫的让方
磨心痛。

　　结束了缠绵，方若雨几乎没有任何留恋，穿好衣服，低声说了「再见，磨哥」

　　头也不回的走了。方磨不敢发出任何回应，他知道一旦他这么做了，她很可
能就不想离开自己了。这对她不好。同样的方若雨也不敢听方磨的任何话，怕自
己控制不住，求他让她留下来。但她不配这样了！

　　又过了三个月，穆磊出国前夕，林世宇放出来了，经过某人多方运做后，上
面没觉得他有什么大问题，最终只起诉了一个无关紧要的金融罪，最后判了6个
月。由于已经羁押了这么多时间，所以他很快就被释放了。来接他的人是穆磊。

　　穆磊像以前一样大咧咧的，安慰了林世宇几句，也没送他回家，直奔一个幽
静的私人会所，说给他去晦气。林世宇其实已经知道他家的惨状，混过官场的基
本都还关着，公司也完蛋了，一部分被方若云吞掉了，一部分拆分了，或者没收
了。他名下剩下就是一点房产和无聊买的保险。穆磊还能这么对他还是让他感到
暖心的。

　　「世宇，这次倒了血霉了，摊上这种无妄之灾。你有神马打算？」

　　「我在国外还有一些产业，基本没事，等条件允许就出国吧。兴许还能杀回
来，哈哈」林世宇说的洒脱，但他知道不可能了，小打小闹还行，真大张旗鼓回
来就是送了。想想古天吧……呃，某种意义上古天成功了。不过古天现在到底咋
样他其实不知道。消息都是说他妈方若云现在牛逼死了。古天哪去了？

　　「嘿嘿，出国也好，我过一阵也要发配出去了，咱两外面见。说起来古天的
事你知道吗？」

　　「他怎么了？没醒？」

　　「醒了，被你连累，也抓进去了！哈哈，判的比你重，说你们两操纵市场，
唔，林朔还攀诬他一些别的罪名，他的武装队也不干净。最快要5年才出来。」

　　「方若云现在不是很牛嘛，没给他找关系？」林世宇觉得真他妈的讽刺。这
是好兄弟一起蹲？

　　「找了！怎么没找！嘿嘿，不然能关那么久？」穆磊得意洋洋地。

　　「我操了，她找的你？」林世宇懂了，自己这回靠的也是穆磊出力，才大事
化小。古天个倒霉蛋因为穆磊贪图他妈的身子，是小事化大了！

　　「也不光我，当然我出大力的，她不得好好谢我？」穆磊做了个你懂的表情。

　　「你家现在腿粗了牛逼啊，不过你怎么也要出国啊。」林世宇问「嗨，我老
头子这次功劳太大，有些事也犯忌讳了，没你想的那么风光。我暂时不好在国内
发展，免的老有人盯着。出去躲个风头。这事不好细说，反正就那么着了，国外
立个功再回来就安全多了。」穆磊基本也是说的实话。老头子这次出力多少有些
坏规矩了，上头老大受益之余也难免有些想法，自己留在国内日子也不一定好过，
这就是老头非把他送外面历练的原因。不过上边也是给了暗示许诺和补偿的，总
算不是狡兔死走狗烹的下场。

　　林世宇点点头，穆磊他们家也可以说是踩在他家头上上去的了，这话题他也
不想深入下去了。磊子这人倒是不坏，还是值得结交的。将来靠他兴许真能杀回
来？

　　「不过张帆那小子好像也出事了。你知道不？」穆磊也转换了话题「他怎么
了？」

　　「不清楚，孟家发了讣告了，说是心脏病。」其实这是穆磊一手操办的，他
思来想去，张帆手里方若雨的黑料得销毁。不然落到孟家人手里不知道出什么幺
蛾子。他干脆自己动手劫了张帆，诱饵有的是。逼问了材料，询问专业人士后在
他吃的药里加了点东西。这货回魔都的路上就死球了。活着回去也没用，真孟公
子死亡的视频都寄给孟家了。

　　「哼，这小子命本来就是捡的，还整天花天酒地。」林世宇也不在意张帆如
何，现在对他都是没用的人了。林朔那个废物也是，妈的，听说被判了个无期戈
壁吃土去了，便宜他了。

　　「不提这些了，你今天你出来咱们乐呵乐呵，来喝一杯去去晦气。一会还有
节目呢！」穆磊淫笑道。

　　两人喝了几杯「世宇，里边没遇到兔爷吧。」

　　「麻蛋，还好你给我打点了，里边真他妈的脏」

　　「在里边憋坏了吧，嘿嘿，我这些日子刚上了个新的，比方若云那骚屄都不
差，够劲，今天特地安排了给你也尝尝鲜，你先坐着，我去看看来了没。」

　　林世宇也有点意动，自己平时是不缺女人，可里边可真没娘们，现在外面的
也跑完了应该。定了婚的凌然也一直没出现过，不过她们家比自己家还惨。估计
好不了。他倒是有点期待穆磊吹嘘不比方若云差的女人来。

　　过一会人就来了，不过林世宇一看就气不打一处来，穆磊这小子嘴里说是给
自己尝尝，他倒好直接肏着屄抱出来的。女人背对着林世宇，体态丰腴一看就是
常年练形体的，即使以林世宇阅女无数的眼光这背部线条很完美，皮肤保养也好，
头发虽然有些凌乱蓬松，仔细点瞧就知道是精心打理过的发型，虽然看不到脸，
但平时的气质差不了，这会整个人挂在穆磊身上，只穿了件若有若无的轻纱和情
趣内衣，穆磊的大鸡巴挺送都看的一清二楚，而头上似乎还有个眼罩，女人似乎
不知道屋里有人。手紧紧搂着穆磊脖子，生怕掉下来的样子。

　　穆磊嘿嘿淫笑了一番，隔着桌子托着女人的腿猛肏了几下，「啊~ 啊啊…

　　…啊」

 第五章
　　林世宇一愣，这声线怎么有点熟？

　　「兄弟，不好意思，太骚了没忍住，我先干为敬了！」穆磊笑呵呵的解释。

　　林世宇还没说话，女人却急了挣扎起来「老公！，怎么还有别人？你骗我！」

　　「这是我好兄弟，我能玩他就能玩！老实点，别动！不想救你儿子了？」穆
磊这句话却是微笑着对着某个角度的说的，前半句其实不是说给这女人或林世宇
听的听的。屏幕后边的方若雨恨的牙痒痒，这混蛋就是这么逼自己给侄子玩的！

　　而林世宇已经脸色大变，他刚才已经听出来这是她妈李梦鸽的声音！然而他
却还得忍着，不敢发火更不敢出声！他妈妈不知道穆磊嘴里所谓的好兄弟就是自
己儿子。

　　穆磊知道他认出来了，直接说「兄弟，你来肏这婊子的屁眼，肏爽了，我就
给她把事办了，她要是不从，或者没让你舒服，那母子两个一个也别想好过。」

　　林世宇睚眦欲裂，咬破了觜而不自知，偏偏为了母亲着想还得忍气吞声，穆
磊突然的背刺这是为什么？他隐约猜到也许和方若云有关。可这不是穆磊的作风
啊，还有其他原因？他没办法开口问。

　　「想啥哪，兄弟，往这！」穆磊贴心的掰开李梦鸽的臀肉，露出小巧的圆润
的小屁眼。

　　见林世宇不肯动，穆磊威胁道「你不喜欢？那明天肏这骚屄的人得有一个排，
不知道她儿子心疼不心疼。」

　　听着穆磊的威胁，林世宇的怒火几乎无法抑制，恨不能活撕了穆磊！但他理
智尚存，这会动手一来打不过，二来穆磊显然不是一个人在这。自己情绪失控只
会使事情更糟糕！但还有什么办法！

　　「别磨蹭了，兄弟。我都快射了。你不玩别后悔！！」穆磊狠狠地肏这李梦
鸽。李梦鸽知道房间里还有人，强忍着快感，低声呜呜的叫着，像欢愉又像悲泣。

　　林世宇没想到一直是自己阴别人，现在风水轮流转居然被穆磊这个老粗给阴
了，他没有对策只能颤抖去解腰带。

　　「快点，脱个裤子都那么墨迹！是不是男人？」穆磊冷嘲热讽的催促着。但
裤子脱了的林世宇，鸡巴完全硬不起来。穆磊在桌子底下掏出一版蓝色药片扔他
面前，说「你这儿玩意这么没用？你平时没少玩女人啊！多吃几片吧，国产的效
果也挺好的！」穆磊逼着他服了药，就不管他了。好好端起李梦鸽放开了肏着，
「呜呜～嗯～～嗯呜呜」的叫唤声一直都没停，但过了一会，穆磊想起什么，把
女人翻了个身，林世宇终于看清母亲潮红的脸，显然高潮已经来过了，只是她拼
命的忍住了动作。肉穴里的淫水正在交合处溢出来。这时穆磊对李梦鸽说「我这
兄弟腼腆，你给他含一下，让他像个男人！我教过你的，好好吸，别丢我的脸！」

　　说着就把她的脸押到林世宇的鸡巴面前，秀气的鼻尖碰到了还是蔫着的鸡巴，
林世宇木然看着母亲乖乖的含住了自己的鸡巴，挺有经验的舔了起来。他不禁悲
从心起，还不敢动。怕露出破绽，被母亲发现。母亲温柔的口舌侍奉让服了药的
林世宇很快挺立起来！林世宇没有羞愧，他调教过的人多了，知道这免不了的，
但心如刀割是不假的，他虽然阴狠对女人视同工具玩物，但这是生他的亲妈妈自
然是不同的，而且母亲这是为了救他啊！他怎么忍心！但穆磊不以为意，不停的
催逼着。

　　「这位先生，不要心事重重的，放松些，……就当帮我个忙，好吧？」李梦
鸽突然低声劝起了他来，林世宇猛的一震，母亲认出他来了，这是他们母子在披
露宴那天的说的话。大概是因为气味吧。但她不想相认。对！这对母子俩来说都
太残忍了，只能装做互相不知道。

　　「啪」穆磊甩了李梦鸽一个耳光，「贱屄！我没教过你怎么求男人操嘛！再
来一遍！」穆磊倒没听明白母子的暗号。

　　「求老公，肏我这母狗的贱屄！贱屄喜欢被肏，麻烦老公狠狠肏我这母狗！」

　　「啪啪」又是两下，林世宇心疼的差点喊出来。只听穆磊说「你这母狗的贱
屄老子正肏着，还有他是老公，那我是什么？」

　　「您是母狗的主人！」

　　「好，算你聪明，再求一次！」

　　「求求好老公肏贱母狗的屁眼，母狗屁眼痒，欠肏，麻烦老公肏狠一点！」

　　穆磊再次将李梦鸽面相他自己抱起「来吧老弟。她都求了，别墨迹了。」

　　林世宇木然的上前，手扶着妈妈的圆臀，母亲感受到了儿子的到来，忍住悲
痛怕被穆磊看出来，轻轻摇了摇屁股，鼓励儿子。林世宇对准地方，眼睛一闭，
顶住妈妈的屁眼，但他下不去屌，穆磊见他还在墨迹，猛然一推，李梦鸽惨叫一
声，被儿子的坚硬的鸡巴爆了屁眼。鸡巴插进去了，穆磊的任务也就完成了，他
自顾自的猛肏着。但间接的也让林世宇的鸡巴在母亲的屁眼里滑动起来。

　　林世宇尽可能的离妈妈的身子远一些，但他们下面连着又怎么离得开。肏着
屄的穆磊这时也已经发现李梦鸽不太对，比刚才收缩力度大了，而且似乎神色很
紧张。叫声也越发矜持了！只是因为被爆屁股？也不像啊，呃，懂了，这是认出
儿子了！妈的姓林的以前就连老妈都肏过？人渣！穆磊胡思乱想着骂道「婊子！

　　我兄弟的鸡巴让你这么爽？浪劲可比平时骚多了，夹的老子爽死了，干死你
个骚货！干死你~ 」用力的拽开李梦鸽的一条美腿，粗壮的鸡巴暴力的没入到女
人的耻丘里，短促而有力的抖动，子宫被完全贯穿的李梦鸽「啊……」翻着白眼
到达了高潮，羞耻的双插让她的无法控制的激烈颤抖，双手拼命的缠住穆磊的脖
子，仿佛一松手就会掉入深渊，而屁股里儿子的鸡巴让她意识到，这就是地狱！
她人生的至暗时刻，屁眼里夹着儿子的鸡巴被人肏高潮了~ 但入侵到子宫的鸡巴
依然在抖动，男人的热精浇着花心让她完全没有空理会自己的高潮的淫姿会被儿
子看在眼里，「啊~ 啊啊去了……啊……」高亢的淫叫声一浪高过一浪。

　　林世宇清楚的感知到穆磊内射老妈的全过程，以及母亲高潮时抽搐的力度！

　　因为该死的穆磊就是把妈妈李梦鸽压在他身上完成的。这种极限羞辱让他整
个人都崩溃了，也不知道是不是要药吃多了的副作用，急火攻心的他，眼一黑晕
过去了。

　　不知道多久以后，唰一波凉水浇在他头上，林世宇醒了过来，脑仁很晕乎，
涨的难受。李梦鸽不见了，而出现在他面前的是一个熟人，是方若雨！林世宇想
动，发现自己被绑在椅子上。林世宇目光聚焦到她的肚子上，此时的方若雨肚子
已经不小了，宽大的风衣也已经遮掩不住。林世宇这么聪明的人立马想到了原因，
他嘲讽道「小姨，这是母凭子贵了？怀上穆磊的杂种？」他的后脑勺被人狠抽了
一下。

　　「嘴边方干净点！」穆磊很气。他就站在后面呐，想死么！

　　「穆磊，咱小姨那么多人上过，你咋知道是你的种？」李梦鸽不在林世宇也
就没打算装孙子！

　　「老子就知道，关你屁事，要不我把你妈牵回来让你也配一个种？」穆磊气
的猛抽了他几下。

　　「林世宇，我们也算是从小一起长大的，可我万万没想到，算计我们姐妹的
人会是你个畜生！」

　　「小姨，别怪我说话难听，你这骚货可不是欠男人肏！上次操你的时候水真
他妈的多，玩的真爽！」

　　「你妈刚骚不？好玩不？」方若雨冷笑着问？」你在美国出卖我的时候，想
过今天吗？」

　　「我说小姨！说这些有什么意思？我后悔了，你被人轮肏的事就能过去？痛
快点！你想怎么样，我任凭处置就是。但别杀我妈，她也是看着你长大的！」林
世宇话刚落音，就是一声惨呼，方若雨用一把蝴蝶刀，刺在他腿上，咬牙切齿的
扭了一扭，疼的林世宇只打颤！

　　「这会知道自己有妈了？也是女人养的崽子？你他妈也配做人？我一直以为
是周姐泄露了我行踪，最后没想到其实是你！你个畜生！李梦鸽生下你就是罪，
你们母子一个也别想好过！」又是唰唰两刀。穆磊怕她太激动动了胎气，忙上来
劝「好了，意思到了就行了，这血淋淋的你不犯恶心？」被他一说，激动劲过去
的方若雨这才感到这血腥味让她直想吐。她瞪了穆磊一眼，但穆磊不吃她这套！

　　「怎么，轮你这事是也有我的份，要不你也给老公我戳个洞？」穆磊瞪回去！
心想林世宇说的没错你这小婊砸就是母凭子贵，老爷子看她肚子一天天圆起来，
乐得没边了！自己这儿子是越来越不值钱了。被穆磊嘲讽的方若雨底子上还是有
些怕他。加上恶心劲上来了没再顾上说话，被穆磊扶着到外面吐去了。

　　穆磊再回到房间，看了看林世宇腿上冒血的三个洞，一边给他止血一边说
「你也是个神经病，刺激个孕妇干什么！」

　　「想死个痛快呗，小爷我是栽这了，还能落什么好，穆磊事到如今我别的也
不说什么了，我妈人你也玩了，滋味你是知道了其实真不比方若云差多少，我就
求你别太糟蹋她了，你自己留着玩行吗，就算我们朋友一场的留个念想如何？」

　　「世宇，假惺惺的话我也不说了，你既然明白怎么回事了，这我答应了。你
怎么处置，就得听方若雨的了。」

　　林世宇点点头「既然你答应了，我信你，我手上有不少人的黑料，我藏在一
个秘密保险库，我都告诉你，里面的东西，你看着处理吧。算是这事的报答，你
让我妈过的好些，就告诉她我被赶到国外去了，她会听话的。」说着他报了地址
和秘密。穆磊点了点头出去了。

　　过了一阵又回来，还带着小武「世宇，算你走运，方若雨说让小武替她姐再
捅你三刀，就送你去南美。不过你国外的产业得交出来。到时候你是吃屎还吃饭
就看老天造化了，嗯，这是她原话。女人啊就是心软！」也不等林世宇同意，小
武干净利落的又给他开了三个洞，又在林世宇凄厉的惨叫声中淡定的给他止了血。

　　「小武哥，送人出国这事你熟，交给你办了，别再给他苦头吃了。我先走了。」

　　小武点点头，穆磊没再看林世宇也没有和他再说什么，转身就离开了。

　　五个月后，穆磊已经去了非洲，方若雨在姐姐的陪伴下生了个女孩。而她姐
姐肚子也开始明显了。

　　　　　　　　　　　　（穆磊线——逼婚终）

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　番外的番外

　　冷月她坦白了自己和林世宇的关系，但自杀的效果出奇的好，获得了古天谅
解，两人关系居然没有倒退。但悲催的是古天也被抓了，所以她只能找到现在炙
手可热的穆大公子。她聪明的知道虽然方若云为儿子签了城下之盟，但她不来求
也肯定过不了关的。所以她和方若云一起出现在穆磊的床上时是有心理准备的。

　　由于穆磊知道她要来，房间的门压根没关死，冷月来到门口就听见里边啪啪，
啪啪啪的肉击声以及女人娇媚的喘息。看来自己的婆婆以经被穆磊训的挺乖了，
冷月稍稍站了一会，「别~ 嗯嗯~ 别那么用力……嗯呢呢」这是方若云在娇声求
饶「爽吗？宝贝！」是穆磊在问。女声没有回答，突然交合的撞击声陡然加速，
啪啪啪啪啪啪就是一阵爆响。「爽！啊……啊爽透了，老公让……嗯，让人家缓
缓！」

　　冷月完全能够想象方若云是如何被穆磊爆肏的，联想自己的遭遇，脸都为之
一红，吸口气平复一下心情，轻轻推开点房门，却看到穆磊正对着她无声的笑，
使了个眼神，示意她再等等。又低头逼问被肏的对此毫无察觉的方若云「说今天
老公要给你干嘛！」

　　「老公要给我配种，肏大我的肚子！」穆磊之前已经逼问过几次了，早就投
降了的方若云乖乖的回答着。

　　「嘿嘿，这才乖，婆婆都答应给我操大肚子了，冷月你这儿媳也别不好意思
了，进来吧！」

　　方若云极为惊恐。随着穆磊的话房门突然打开了，当她穿着一套洁白的婚纱
被穆磊压在床上肏的时候，进来的人真的是自己的儿媳！

　　「冷月！出去~ ！别看我！」方若云双手捂脸凄声哀求。她被穆磊强迫来兑
现承若的，实在没想穆磊还喊了冷月！虽然她已经知道儿媳有污点。但这会自己
这个做婆婆的穿着白纱被穆磊压在身下肏着，冷月却没事人一样走进来，让她羞
耻的都快炸了。哪里还有工夫教训她！何况冷月之前都坦白了一切，还得到了她
的谅解！

　　冷月狡猾的走过来摸了摸方若云不知道往哪里藏的脸安慰道「妈，您别激动。

　　我都知道了。您是为天哥的事才这样的，谢谢您妈，天哥是您儿子也是我老
公，我不能让您一个人受这罪！这太狡猾了，我反正也不干净，您就当是我们的
秘密吧，好吗。」

　　「小月这孝心，我都不忍拒绝啊！再说她说的有道理啊。她是古天的老婆，
凭什么她不出力，光让我大姨子牺牲？」穆磊压住要挣扎着起身逃走的方若云，
还得意的挺下腰说道。方若云也懂了，这穆磊真不是人，要一货两吃。

　　「小月！难道你也答应那个了？这怎么行？你是小天的妻子……哎……」

　　万般无奈化为一身叹息。自从若雨怀上以后，穆磊这坏胚一直逼她也怀一个。
在多方奔走效果不佳的情况下，为了救儿子她无奈同意了。那之后儿子古天的处
境果然有好转，只不过穆磊后面就要求先验货！硬是拖着她到医院做了检查，
「女方年龄虽然大了点，但机能都还正常，你们想要小孩的可要抓紧，还有大龄
准妈妈要注意……」医生的话让方若云后悔把身子保养的这么好！再然后这不就
被他抓到这兑现承若了。只是万万没想到儿媳也答应了一样的条件！要是正常的
状态她怎么也不可能答应让这种事发生，但现在先被人骑着的是她，呵斥的话一
句也说不出来，反而在穆磊这混球的鸡巴攻势下漏出了几声「唔……嗯嗯……啊」
的娇喘，只能羞愧不堪的闭上眼，穆磊知道这是默认了会和儿媳同床了。挺腰奖
励式的喂了几下鸡巴，低声在方若云的耳边说「我的宝贝儿真乖，一会也要放开
点。

　　嗯？」说着亲了亲她的脸。方若云几乎微不可查的动了下螓首，要不是操她
的人是穆磊自己，还以为她是被男人的鸡巴顶了一下。穆磊见她答应自然大喜，
硬上自然也是可以的，不过那多没意思。

　　「小月你要给我生崽的，这婚纱你也有份的，在那边抽屉里，换上吧！」穆
磊把玩着方若云带的王冠式的头纱说道。他给方若云准备的婚纱是比较简约的式
样，有点像加长的晚礼服，就是侧前邪恶设计了个高叉，方便他直接上手，一般
不动倒看不出来什么。方若云穿上就像个高傲的女王，只是才过几秒，被惊艳到
的穆磊就把她扑在了床上。

　　冷月拿了衣服就准备到屏风后面去换。

　　「去里边做什么？就在这！又不是没被老子看过光屁股！」

　　「真粗俗！」冷月心想这是一回事嘛，不过她也不能拒绝就是了，只能不满
的嘀咕了一句。

　　「老公我粗不粗，你这小婊砸不知道？」穆磊很不屑，女人就是爱装，他狠
操了几下无辜的方若云问「宝贝告诉你儿媳，我粗不粗？」方若云无辜被牵连，
羞愤不已自然不肯说话。穆磊再次弓起腰蓄势待发，目光直逼着方若云的眼睛又
问了一次「粗不粗？」

　　「粗」方若云只能屈服，引的穆磊哈哈大笑，「和你妹妹一个德行。」他坏
笑着损道「等把你肚子也肏大了，可要让你们两姐妹好好拍几张婚纱照！」然后
瞄了一眼已经脱的光不溜的正往腿上套白丝的冷月——这套衣服压根没内裤！

　　「冷月你也没跑。穿好赶紧上床来！」冷月这套除了构成头纱的头饰不同外
和方若云的差不太多，应该是一个系列，裁剪很合身，不用说都是是本人被带去
量身定做的。冷月穿好转了一圈，给穆磊看。穆磊觉得很不错，长腿美女穿什么
裙子都好看，一边欣赏冷月的婚纱造型而腰上动作却越来越短促，方若云这会感
觉已经到位了只是她不想在儿媳面前丢人，自己死死的捂着嘴，但还是有「呜呜」
的呻吟传出来加上身子一颤一颤的反而像是被穆磊肏哭了似得。更丢人，只是她
自己察觉不到。方若云高潮的阴道咬的穆磊舒服极了，加上潮涌一浇，他也有点
忍不住了，终于在一次猛顶之后在方若云的子宫里释放了种子，方若云被他连续
几波的精液射的「啊~ 」地娇呼了一声，这下捂嘴也没用了，几人都听见了。穆
磊大笑着放开方若云挺着鸡巴下了床。「冷美人~ 非要老公请是吧！」抄起冷月
就扔上了床，不过这次他没急着扑上去。看了看「冷月抱一下你婆婆」，冷月扶
起余韵未消的方若云，让她靠在自己身上，婆媳俩穿着同一系列的婚纱在凌乱的
床上互相搂着腰依偎在一起，穆磊摸起床头的手机咔嚓拍了一张。方若云惊觉要
挡脸时又被他抓拍了几张惊慌失措的照片。反倒是有妇之夫的冷月显得很冷静，
吃鸡巴的视频人家都有。这不算什么了。

　　穆磊扔了手机，直接站在床边，晃了几下鸡巴意思再明显不过了，来个给他
口一下。婆婆刚被这坏人内射了，显然这是招呼儿媳冷月了。冷月自从上次听了
穆磊的馊主意服毒自杀过以后，好像对穆磊完全服帖了，她乖巧的跪下来，头伏
到男人的胯下，穿着婚纱张开小嘴含起了穆磊还带着方若云淫水的大鸡吧。方若
云余韵未去，软软的躺在湿了了一块的床单上，神色复杂的看着自家儿媳下贱的
舔着刚操过她这做婆婆的鸡巴，认真一丝不苟的舔着，连卵袋都给他含到嘴里了。

　　其实方若云虽然已经知道冷月婚后失身的事，但有其实方若云倒没有怪过冷
月，当时她自己都是身不由己，要不是妹妹拦着差点当了自愿卖身的婊子。何况
冷月后来还有自杀的勇气再责怪冷月就太双标了。而在她看来这个为儿子自杀过
的女人，又为了儿子自由，下贱的舔着别的男人的鸡巴。与其说是恼怒，不如说
是痛心。不过原来她们都是给一群人轮着玩的，现在只受制于穆磊一人算是不错
了。

　　而她自己和穆磊的关系也更像是通奸。最近这些都是背着妹妹的。虽然她觉
得妹妹八成知道她还在上穆磊的床。

　　「说起来，冷月应该是第一次穿新娘装吧？」穆磊问冷月点点头，其实她试
穿过的，不过没必要说这些。

　　「这么说你第一次穿婚纱给我吹箫了？」

　　冷月还是点点头，你说什么都对！能不能别问了！

　　穆磊似乎很满意「行了，起来了。去趴好，老公要从后面日你！」

　　冷月听话的吐出鸡巴，转身趴好，等待男人的临幸，然而「不是让你趴这，
抱着她趴。」原来是要他趴婆婆方若云身上！冷月看了看躺着的方若云，两人目
光交流了一下，方若云点了点头。冷月爬过去，抱住她趴在她身上。

　　穆磊大刺刺的上去撩开裙摆，老实讲这时候婚纱其实有点碍事，不过他今天
玩的就婚纱婆媳主题，脱完意思就差了好多，只能忍了。拉开冷月穿白丝的腿，
让婆媳俩腿交叠起来，俩张嫩屄贴在一块，他把大鸡吧挺过去，插再两屄中间，
享受她俩小肚子上的软肉包围。上下磨着，又把冷月胸衣往下一拉，贴身的设计
马上弹出一对白嫩嫩的奶子，他当着方若云的面，直接揉搓起她儿媳的奶子来，
冷月被男人抱着腰，当着婆婆的面把玩奶子，虽然有思想准备，还是羞红了脸。

　　只是方若云突然发出一声娇呼「呀！」

　　原来鸡巴又插回了她的肉穴里。「哎呀，这个是谁的小屄，会咬人啊！」穆
磊明知故问。挺了几下腰，又往回一退，方若云几乎本能的摇了摇屁股。蓦然间
脸就红透了，自己追鸡巴的动作完全瞒不过另外两人！穆磊其实知道方若云早就
被自己击沉了，只是她还有点不愿意承认罢了。她到底是久旷之身，又是虎狼之
年，被大鸡吧肏透几次后，肉欲早已经觉醒了。只要穆磊现在能摸到她的身子，
基本就可以让她乖乖挨肏了。不情不愿的更多还是面子和习惯罢了。

　　腰再一挺，这次叫出声的是冷月了，冷月叫唤了一声后注意到，方若云在看
她，顿时也羞不可耐道「妈~ 您别看！」思想准备是思想准备，当真的在婆婆面
前被人肏还是很羞人，她心里庆幸的是，先被肏的是婆婆，所以方若云比她更羞
耻尴尬。

　　「你们两个在一张床上，就别在乎这些了。来小月吻一下你婆婆！」穆磊一
边肏着冷月一边找点别的乐子。

　　还是四目相对，冷月其实对方若云还是很敬重的，她有些不敢，方若云心里
一叹，知道这种时候了也别纠结了，不忍心看冷月为难，主动啄了一口儿媳的红
唇。

　　在穆磊看来这可不过关。按着冷月的头「给你婆婆好好尝尝！」方若云明白
了，穆磊这是要她好好尝尝冷月嘴里他的鸡巴味！这家伙真是的！但话还得听。

　　再次和儿媳吻在一起就是标准的湿吻了，穆磊真想录下来给古天看，你妈N
TR你！

　　今天的目的就是给这对婆媳打种，婆婆方若云已经下过一次了，所以重点是
儿媳冷月了。其实冷月最近穆磊也没少玩，要说她对古天的事还挺上心，可没少
求人。穆磊也就没玩什么特别的花样，直接一杆到底，来来回回肏的她趴在婆婆
身上泄了身子，方若云明显的感觉到冷月的高潮之高不在她之下，冷月温热的潮
水滴滴答答的掉在她的身上。穆磊射完拍了拍冷月的屁股，冷月从方若云身上下
来，肩并肩的和她躺到一起，穆磊拉着冷月的一条腿摆弄了一会后躺到中间，这
样他就能随时把玩她们中的任何一个了。不过他终于无法忍受布料的阻碍，于是
道「都脱了吧」不由分说就拉开方若云礼服的拉链，把她彻底剥白，又转头帮冷
月，扒冷月衣服的同时突然想到，冷月其实也很适合方若云那次穿的白旗袍啊，
下次给她们试试。剥白了，两人也不算不着片缕，头纱和白丝都给留着，穆磊一
手握一个人奶子好不快意！

　　「冷月，若云，你们要是中奖了也别怕，到时候躲几个月，生下的孩子我和
若雨说好了都算她的。让她收养」穆磊关了灯，话说着很随意的翻个身，压住一
个就怼！怼玩就换，累了就随便在哪个的胸脯上靠一会。休息完再抓一个怼，黑
暗中他发觉有个女人很色嘛，趴在她耳边细声说道「呵呵，若云小宝贝，你的叫
声越来越骚了！来再给你补一发，今天一定要给你搞上」女人娇喘着什么话也没
说，腿悄悄勾住了男人腰，索取的意思很明显了。穆磊舔了一下她的耳垂「乖」

　　猛然抱住她的头压在自己胸膛上，狂风暴雨般的动作似乎要碾碎这这个女人
一般，方若云滚烫的脸在男人胸口的胸毛上被研磨着，没想到她一个大胆的动作，
就让穆磊这么疯狂，但她这次除了娇媚的呻吟，连让他慢一点的话都没说。只是
手在他背上紧紧的抓着，心里突然有点小得意。忽然又有个身子靠过来，冷月加
入进来想替婆婆分担一点，穆磊也不客气，让她到背后助兴，胸前背后滑腻柔软
的触感，让穆磊非常爽，突然他觉得人太少了，这黑暗盲盒玩法也很刺激啊，下
次多叫几个一起摸抓，抓一个干一个，干完在腿上上留个记号……不缺屄的肏的
男人一样爱幻想，也不管自己受不受得了，总之先给压着的这个满上！风雨过后，
穆磊干脆压在方若云身上休息一下，方若云哪经得起他重压，推了一下没推动！

　　「别闹，你这妖精，小爷也是肉做的得缓口气！」穆磊拍了拍方若云的脸。
「……」方若云无语，是要你下去啊！冷月帮着拉了一下，才算把狗熊压着的婆
婆救出来，只不过穆磊一个翻身被压的人就换她了。「一会叫的骚一点，别给比
下去了！」刚刚还要缓口气的穆磊，骑上新胭脂马立刻又来劲了！对准了一挺腰
女人悦耳的叫声就来了「嗯啊……啊……啊……」穆磊觉得今晚自己还能来几轮！

　　第二天穆磊醒过来，方若云还被他搂着，倒是冷月正在传衣服，「要走？」

　　「去上班啊。」

　　穆磊想说上屁班，不过昨晚是有点累了话倒嘴边就成了「来请个安再走！嗯？

　　你也要走？那一起！」穆磊话到一半发现方若云也早醒了，趁他说话就想起
来。

　　他翻身大刺刺的坐在床沿，岔开大腿，衣服穿到一半的冷月只能又脱了，
「脱掉干什么？OL风情也不错」

　　「弄脏了还怎么上班！」

　　「行吧，那戴上这个！」穆磊看着两女戴着头纱光身子，跪在身前，摇了一
下有些醒了的老二道「请吧，别抢！」

　　冷月率先没好气的的俯下身，方若云没遇到过和人抢鸡巴舔的待遇，还有点
蒙，穆磊坏笑着按着她的头「来，尝尝上面你的水可不少！」两张俏脸凑一起给
人舔鸡巴，可比什么春药都好使，老二一下就精神焕发了。立起来的老二也帮两
个美人解决位置太挤的问题，不然婆媳俩脸都分不开。穆磊得意的摸着两女的头
发。

　　「说来也巧你们两个危险期，居然差不多，嘿嘿就看你们谁先怀上了！实话
告诉你们，古天还没判，但没几年是出不来的，不过这是几年还是十几年差别就
大了。你们多努力，我就多帮忙，你俩要都中奖，我保证最多5年！就出的来。

　　别怀疑。我说的是实话。晚上都给老子回来，不许请假！记得给自己准备替
换的衣服，不然让人看出来衣服没换我可不管！」

　　到这方若云和冷月都不傻，知道她们多半掉坑了，他的意思得反过来听，想
判几年判几年，也许没那么方便，但多判几年确实挺方便的。只能说不求有功但
求无过吧，这身子还有得卖了。他这架势这几天就要她们住这了！

　　番外的番外完！

　　本来没最后这段，但有人强烈想看冷月和方若云，就写了这一段希望能喜欢
吧。

　　这个主题终于完结了，原文肉戏还是很强大的，说实话压力很大，最后写的
不是很满意，但能力有限也只能这样了。感谢原作者如何妄想大佬同意改编。感
谢读者老爷支持。

　　一楼附一点恶趣味。

------------------------------------------------------------------------------------------------

　　昏暗的房间里，一个中年大汉，正压着一个娇小的女人，挥汗如雨，女人矜
持地小声呻吟着，她已经高潮过几次了，身上的男人完全没有要结束的意思。而
自己的快感却又密集起来，身体已经微微的颤起来，这就是高潮到来的预兆了果
然下一秒她又绷紧身子腰一弹一弹的到了。「爽！」男人一声爆喝，拼命的摆动
着腰，女人这时似乎惊慌起来。伸手想要推开男人「不可以！拔出来~ 别射…
…里……啊……」

　　男人丝毫没有理睬她，一把把她身子按回去的同时，狠狠的在她体内中出了，
在几声舒服的吐气后，不屑地说「儿媳，别假正经了，你老往我这晃的目的不就
是让公爹给你配个种？好报复老公嘛！公爹成全你了！这次我可想要个新儿子呐。」

　　在确认精液都好好挤进去了之后。男人抱起默不作声的女人，搂在怀里轻轻
的抚摸着说「没想到，老子这辈子肏的最舒服的女人是自己儿媳妇。嘿嘿，真是
讽刺，你姐都肏起来没你那么爽！」

　　被提到姐姐，他怀里的女人，稍稍挣扎了一下，但男人只是把她换了点位置，
丝毫没有让她走的意思。「别急，公爹年纪大了先休息一下，等下在来一轮。不
过我可提醒你，找肏到公爹这为止，别去找什么野男人！懂？」

　　女人点了点头，男人满意的拍拍她的小脸「只要你不越这条线，有公爹护着
你，那臭小子不敢把你怎么！来小宝贝给公爹舔一舔。舔起来好肏你！」

　　女人轻啐了一口「不正经的老扒灰！」趴下，刚要舔。一阵婴儿的啼哭响起
「你出去吧，女儿醒了！」

　　男人悻悻然的起身穿衣服，出门前提醒道「儿媳，要是怀上早点说，我好让
那小子回来。」

　　女人没吭声，轻轻的摇着婴儿。

122章 《要挟》

方若云的飞机落地，很快被两名陌生男子接上了一辆低调的银灰色保姆车。

“林世宇人呢？”

身材魁梧的男子面无表情回答，“林总吩咐我们接您过去见他。”

方若云皱了皱眉，没有继续问下去，她拿出手机。

没料隔壁座位上的男子竖起手指，轻摇，“林总吩咐过，在接送期间，最好不要拨打接听任何电话。”

方若云捏紧手机，脸色变了几变，正要发飙，忽然感觉一股湿哒哒的液体从谷道中流泻……

密封极好的车内空间，顿时传出一股腥薰味儿。

侧坐上的男子下意识的瞟了一眼她的双腿之间。

方若云所有的高傲和尊严，刹那间消失。

她有意无意夹紧了大腿。

穆雷的两响晨炮历历在目，她短时间内难以忘怀。

阴道的精液，她在卫生间匆匆呕弄过，但菊蕾的量多且深，直达肠胃，经过两个多小时的飞行颠簸，上了保姆车，便不合时宜地开始流泻。

夹不住，越是提肛越是往外流淌。

她感觉车座上湿了一摊。屁股和大腿根一片冰凉。

方若云感觉自己是不是算计错了，继续陪对方周旋下去，她也许会输得更多，可能都等不到她打出筹码的那一天……

途中，她的手机有好几个来电。但她很干脆的关掉手机。

自取其辱的事情她最近没少干。

也算得到教训和经验。

患得患失中，车辆徐徐驶入一个草木丰茂的庭院式度假别墅区。

“请！”男保镖下车，做出手势。

方若云捋了捋发梢，屁股用力在车座上摩擦几下，企图擦拭掉大摊湿痕，尽量维护自己的体面和最小的尊严。

下车后，她站得笔挺，身材完美，气质超群，深蓝色的风衣约绰，引来绿荫高尔夫小径的几个精英男子的频频注目。

方若云抬眸看了看眼前的别墅，深呼一口气，拔腿走向台阶。

步履优雅地走上二楼，路过一间微微敞开缝隙的雪茄间时，她依稀听到几道熟悉的大笑声。

下意识地微微驻足。

蓦然间，她脸色惨白，身子一个趔趄，快速扭头，想要退闪下楼。

谁知，两名保镖默默钳住她的双臂，推着她往前走。

方若云第一次感受到彻底的恐惧，深入骨髓的寒冷。哪怕穆雷和方永礼的超强肉体暴虐，她的身体的确输了，怕了，但精神却从未服输。

下了床，离开了他们，她还是那个胸有丘壑、运筹帷幄的女巾帼。

但这一次，她却像个溺水的幼童，惶恐的小声央求，“求你们，别……让我回去，求求你们，换个地方，我什么都愿意……”

“麻烦你们告知林世宇，他……想怎么玩我都配合……”

然而两个男子冷冰冰的一声不吭。

方若云双腿机械地被他们推着前行。

“求求你们……我陪你们玩一次，只要你们让我离开这间别墅……”

“去前边的别墅，你们想怎么我，都行……”

“我是方若云，除开这个机会，我是你们永远碰不了的女人……”

“去告诉林总，我什么都答应他，哪怕……让我陪十个男人……”方若云如小鸡般瑟瑟发抖，扬起俏脸央求。

“咔嚓！”一名男子打开隔壁房门，裹夹着她进房。

央求无用，方若云的脑子清醒了许多，林世宇想干什么？他为什么要把儿子古天安排在隔壁房间？

不会，他还需要她，他还得用她这个白手套。

不会，不会的。

她拼命安慰自己。

林世宇不会也不敢撕破脸。

他和穆雷方永谦他们不一样。他有雄心，有更远大的追求，他不是那种见了美女就走不动路、不顾一切的男人。

他不会自己掀了自己的牌桌。

但，这样的男人且不是更可怕？

忐忑不安中，男保镖拿出一套黑色蕾丝内衣。

“方总先去洗澡，洗干净点，我们林总说了，他不想闻到你身上残留任何其他男人的味道。”

方若云讨好的笑了笑，脸色僵硬，木然接过透明的内衣，步履蹒跚地走到浴室门前，忽然抓住门框，回头佯打起笑脸，“麻烦转告你们林总。方若云愿意全心全意配合他……”

“进去吧。”男保镖不动声色的推开卫生间玻璃门。

方若云一边进门一边央求，“麻烦你们了，一定要替我把话转告给林总……”

男司机点点头，拉拢玻璃门。

方若云也顾不得这是个透明的卫生间，她的任何动作都瞒不过男保镖的眼神。

她强迫自己快速脱光衣服，先打开浴缸龙头放水，然后站在花洒下用力搓洗着肌肤，翘起肥白的大屁股，向后伸指掏弄微微外翻的菊道……

半小时后，她穿上短及臀围的黑色蕾丝睡衣，走出卫生间。

性感妩媚得炫目——

男保镖看得出了神，微微后退两步，这才清醒过来，仓促拿起手机，发了一条信息。

几分钟后，林世宇一手提着酒瓶一手端着高脚酒杯，徐徐走进来。

在方若云眼里，林世宇眼神干净，质地精良不张扬的亚麻休闲西服，白衬衣解开两颗纽扣，彬彬有礼地喊了声，“方姨！抱歉！让您久等了。”

方若云急了，腾地从沙发上站起来，惶急道：“世宇，咱们换个别墅好吗？算阿姨求你了。”

“为什么？你上次落到那般田地都没求过我？”林世宇缓缓坐在沙发上，放下酒瓶酒杯，抬手抚了抚裤腿上的皱褶，对两名保镖挥挥手。

两名保镖退出，他带着欣赏的眼神看着方若云，透明黑丝下毫不隐藏的硕大肉乳红豆、白皙性感的大腿、倒三角的黑色阴毛带……

他忍不住吹了声口哨，眼瞅着方若云脸现绯红，他微笑着伸手指了指隔壁，轻声说，“因为天哥在隔壁？”

不等方若云回答，他不紧不慢抓起高脚杯，摇了摇，小品了一口，“这酒不错，是天哥从南美特意带给我的礼物。”

"林、世、宇……你这样是不是太过了？"方若云娇躯颤抖，两粒乳头不知是因为恐惧还是刺激，悄然涨大竖立，脸色红里透着白，隐有泪珠藏在眼眶。

林世宇笑了笑，放下酒杯，动作潇洒的翘起二郎腿，双手交叉在胸前，身体往后一靠，“过了？方永礼方永谦两个血亲侄子百般玩弄您，爆菊深喉双P您都没说太过？还有穆雷，呵呵！我这里有他昨天……哦，还有今天早晨肏您的完整视频……”

“还有，我看了好几遍您喊穆雷爸爸的镜头，啧啧……看不出被逼迫，完全是发自内心的……”

方若云闭眼低头，一时间羞耻得无以复加，赤裸的双腿抖颤，洁白的两排银牙发出磕碰的声响。

林世宇上下打量了方若云一眼，赞叹道：“胸部肥腻得有点过分，但比例完美。”

说着目光下移，啧啧道：“屁股大过肩，快活似神仙！难怪那群下三滥死宁愿做牡丹花下之鬼。”

方若云强迫自己挤出笑脸，站起身，施施然走向林世宇，坐在他身边，身体缓缓挨着他，低声道：“你想肏古天的妈妈，今天成全你……”说着罕见的主动扯开蕾丝胸衣，露出一双鼓鼓囊囊的巨乳……

林世宇眉头微挑，淡淡摇头，轻叹一声，“方姨！我不是穆雷张帆那种见了美女走不动路的男人。再说，我找个年轻干净的小姑娘她不比您香吗？”

方若云几乎要哭出声来，她捧着一对肥白馒头的手颓然下垂，无力的喃喃，“我……”

“是不是穆雷肏得您忘记了自己的年龄？”林世宇说着，伸手抬起她微微有些下垂的右乳，捏了捏，嫌弃道：“冷月的一对奶子可比您硬挺多了。”

丝毫不顾及方若云脸上的羞愤，他轻描淡写地又去摸了把她的大腿，毫不掩饰眼神中的不屑，“想当年，冷月的身体，我摸到哪儿哪儿的肌肉就僵硬。就您这肌肉，有点儿松弛，您好长时间没锻炼吧。”

冷月是谁，古天的媳妇，方若云的儿媳妇。

他口口声声拿冷月跟她比，嘲弄的意味大过羞辱。

“还有您这张脸蛋，虽然很精致，但今天看起来略显老态。昨天穆雷玩得太狠，就没让您休息过？”

一边说，林世宇一边轻抚她的脸颊，最后落在她精致的下颌，上下抚摸，不经意，手指掠过她的嘴唇。

方若云懵了，按以往的惯例。不管是方家两侄子还是穆雷，见面就如饿狼扑食脱头裤子，掰开大腿抠屄，揉奶子打屁股……

她二十年没有男人，甚至都忘记了自己是个女人。而最近，她几乎习惯了男人的这种节奏。

突遇林世宇这种风格。

她极不适应。

她恐惧。发自内心的恐惧这个温文尔雅的年轻男子。固然是儿子古天在隔壁房间的原因。但她知，林世宇不是穆雷那种简单的男人。

穆雷其实很简单，他的生命就一个字，肏！

看似是玩弄女人的高手，且床上的手段凌厉狠辣暴虐……

女人怕肏？恒古奇闻。好比一个20岁的女孩被70岁的男人肏得求饶一般。可能吗？

也只有男人们自己把自己当回事，以为大叽霸能肏服女人。

他们引以为豪的只不过是女人们愿意配合他们的那点自尊心和精神享受罢了。

但林世宇不一样，她完全看不透。她甚至不知道他要的究竟是什么？集团的财富？权力？美女？

她无法判断。

她认识林世宇十几年，当年古天第一次带她回家时，林世宇还是个青涩口拙、说话爱红脸，甚至不敢看她的十六岁高中生。

他怎么会变成这样，城府深得超越了她认识的大部分“老狐狸、老阴逼”之称商界巨子。

他不是小天的铁杆好兄弟吗？他为什么布一个这么大的局？就为了羞辱古家方家？

她最近一直在想，是不是小天有什么地方得罪了他，让他身怀仇恨？

这个世界上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

她甚至给古天打电话询问过两人之间的关系……

集团的财富，她和林世宇都知道，他想一个人吞绝对没门，会噎死。就算按他的计划进行，最后他也得不到十分之一，还要承担天大的麻烦。得不偿失。

为得到她？

也不对，他已经把她推给了几个男人。

她引以为傲的身体，对方毫不放在眼里。

“据说，方姨您的菊道特别敏感？”林世宇指了指茶几上的红酒瓶。

方若云羞耻中呆愣半晌才醒悟，急忙替他倒酒。

“穆雷前一小时还给我打电话通报战绩，说您喜欢双管齐下，菊道一通就高潮……还说昨天肏得您叫他爸爸？我不信。方姨，他是不是在吹牛？”

方若云听得一阵晕眩，催头闭目，捂脸，颤声道：“别说了，林总，我求你……别再说了……”

“求我什么？我要是安排一百个男人肏您呢？”

方若云蓦然抬头，嘴唇颤抖，“……”

“您看？您压根就没有求人的态度。”林世宇缓缓起身，“也就穆雷他们把你当个宝，呵呵……没意思。”

说完，他转身走向房门，“我还是去陪我的好兄弟喝点花酒吧。对了，天哥今天约他的未婚妻冷月，冷月有事婉拒。我这个当兄弟的实在瞧不过眼，给我的好兄弟安排了两个嫩模，比冷月干净多了……”

方若云蓦地朝他的背影跪下，瑟瑟发抖道：“我答应你，你怎么安排我都答应，别让小天知道……”

林世宇转身，“您看您，我是您的晚辈，您动辄下跪可不是折我寿吗？起来。”

方若云松了口气，颤巍巍的爬起身，林世宇一句话又把她羞得无地自容。

“是不是穆雷那小子让您跪多了，您都习惯了？我得敲打敲打这王八蛋，美女是用来疼的，不是给他糟践的。”

方若云咬牙，“你安排吧，我接受。”

她现在唯一的念头就是离开这栋别墅，远离儿子古天。除此外，再悲催的结局她都接受。

“扒开您的腿。”

“嗯？”

林世宇语气依然轻柔，“您既然打算去陪男人，总得看看您准备的如何吧。那些人可不是荤素不忌的年轻人……”

方若云怔愣片刻，坐上沙发，把着自己的雪白的腿弯，扯开轻薄透明的蕾丝带，掰开股缝……

“啧啧！您瞧瞧，小屄都给肏肿了，穆雷这孙子，真给您上了炮机？”林世宇皱眉，伸指头拨了拨红肿的肉缝，叹了口气，“玩成这样，谁见了还有兴趣肏啊？方姨，可不是当晚辈的说您，您怎么着也得适当爱惜点自各的身体啊？”

方若云侧过脸，娇躯颤抖，说不出话来。

她自己也不知道，被晚辈兼儿子的好朋友各种语言羞辱，她红肿的阴缝不由自主流出奶白色的蜜汁……

林世宇眼睛微亮，也不点破。

“我虽然不是穆雷那样玩女人的行家，但我知道，就您身体的受创度，男人肏你，你只有疼痛，没有快感，也出不来水。而且这屄……”

伸中指捅了捅，“也应该肏松肏烂了，男人很难得到享受……算了……您这样子，就是去当鸡也不合格。”

见林世宇有些失望的又要转身，方若云恐惧她无法掌握对方的节奏。她担心林世宇会做出什么丧心病狂的举动。

她的机智她的智慧和阅历全都成了浆糊。她怕他把视频给儿子看，她怕他撕破脸带儿子过来看一个不知羞耻的母亲，身穿透明黑丝睡裙的母亲……

她飞快起身，追上他，双臂紧抱着林世宇，不让他离开，主动用嘴巴去舔吻林世宇的耳垂和侧面颊，小声喃喃道：“我有水，很多水……你试试……”

“您说什么？大点声音，我没听清楚。”

“我有水儿，很多水……很多……”方若云不管不顾地抓向他的裤头，急切道：“你试试，试试就知道……穆雷他们都说我……”

“说你什么？”

方若云彻底豁出去，“水多，屄肥，一肏就是一整夜……今天早上他还舍不得放我走，又……”

林世宇扒开她的手臂，徐徐转身，面对她，洋溢着笑脸，“我今年才二十多岁，您的年龄都能当我妈了，我肏您，您这不是占我便宜吗？老牛吃嫩草……”

方若云低头，脸如死灰，“是的，我老牛吃……”

林世宇大概看到了效果，停止打压，伸手搂住她的腰肢，向大床边走去，“那我勉为其难，试试方姨的水量究竟有多充沛。”

方若云木讷的跟随他的脚步。

两人坐在床头。

林世宇一动不动看着她，“穆雷就这样调教你的？”

方若云身体一颤，急忙去解他的皮带……

林世宇抚摸着她的秀发，忽然又吓了她一跳，“您说自己水多屄肥，一会要不要让天哥来试试？”

方若云顿时吓得三魂失了两魂，快速撸出他硬挺的鸡巴，俯嘴吮吸……

林世宇摸上她的乳尖，仿佛自言自语又似在告诫，“你们古家的女人真幸福。方姨您正在吃嫩草，准儿媳大概正被张帆爆肏，还有小姨、您妹妹若雨……”

方若云吞吐鸡巴的节奏顿时一变。

“看来你们两姐妹有心灵感应，这个时候应该有几个大叽霸黑鬼正侍候方若雨，她比你莽，性格火爆，注定要吃大亏。还是您聪明，善于隐忍，呵呵！牙齿挂到了，技巧不咋样嘛……”

方若云香舌向下滑落。

林世宇心领神会地把身体微微往后一靠，半仰着身子提臀露肛——

“知道我刚才和天哥聊什么吗？我告诉他，我今天约了个良家人妻，一个40多岁的老屄，就在他隔壁准备肏她……呵呵，他还笑话我，说老屄都被肏烂了，还说我没欣赏力，心理不正常……”

“还行，舌头再深入点更好。”林世宇暗暗龇了龇牙，倒吸一口凉气。暗暗称赞，马蒂舒服！

虽然林世宇没有像穆雷方永礼那样习惯暴虐，伸手去摁住她的头死劲往下压，玩深喉吞口水之类。他哪怕彬彬有礼，但每一个字符，都让方若云更加恐慌无助。

她这个时候意识到，她宁可陪穆雷玩一百次，也不想陪林世宇一次。

他就像只毒蝎子，不知什么时候刺你一下，还不让你一口气毒发身亡……

同时，也想到她来帝都要陪的男人。是林世宇的大腿？还是谁？

八成不会是穆雷那样的年轻男人。

“呵呵！我刚才离开天哥房间时，他还说要我搞完过去汇报汇报……”

方若云“啪”地吐出青筋爆鼓的鸡巴，笨拙的去脱他的西服衬衫。

欣赏着她既愤恨又不得不委曲求全的美丽脸蛋，林世宇一边摸她的大腿和近在咫尺的白嫩奶子，“方姨！别的女人都嫌男人没有情趣，上床就开肏，您可正相反哈！被穆雷他们彻底调教成骚母狗了？”

“这么急切？屄真的流水了，还不少呢……”

方若云主动用柔唇堵住他的嘴巴，不让他继续羞辱。然后蹲在林世宇大腿两侧，自己掰开股肉，娇哼着坐上去。

肥白的大屁股往下猛压。

“啪嗤！”

才插进一半，方若云感觉再进一步无比艰涩。

哪怕她最近被过分的开发，身体无比敏感。哪怕穆雷或者方永谦随便摸弄几下，她便娇躯瘫软。

但儿子古天在隔壁房间的事实，使得她情欲全无，精神恐惧，浑身肌肉紧绷，肉穴更是缩紧如处女一般。

“嘶……”林世宇双手把住她的肥美肉臀，声音半嘶哑道：“方姨！你的肥屄天天被年轻男人爆肏，居然还这么紧……”

“坐下去。”林世宇“啪啪”拍打着方若云的臀肉。

似乎知道挣扎毫无意义，方若云银牙一咬，支撑着身体的双膝放松，宽大肥美的肉臀陡然落下。

一根比穆雷稍细但更长的鸡巴刺穿了她的下体。

两人几乎同时发出轻“哼”。

方若云娇躯微僵，冰凉的双手徐徐摁在他胸膛上，长叹了口气，不用林世宇催促，肥美的大屁股上下梭动。

林世宇半张开嘴，憋着没发出呻吟。

几分钟后，在一阵“啪啪啪”的撞击声中，他终于适应了这天下难得的肉膛，眸子里掠过一抹嘲讽和得逞的满足。

的确很舒服，难怪他们如此迷恋……

这么些年的布局，今天总算是完成了第一步。

古天啊古天，我的好兄弟。你能想到吗？你那国色无双端庄圣洁的母亲，有一天会变成贱母狗，见男人就流水的骚母狗，哈哈！

不够，这还远远不足平息我的恨，我的怒火，我的悲伤。

我要让你妈成为千人骑万人肏的真正母狗，见屌流水的性奴！

方若云，方若雨，古天……

我的战幕已经拉开，你们准备好了吗？

方若云卖力地用力高抬起肉臀，陡然间，她面红耳赤，媚眼如丝地发出不可仰止地轻哼，娇躯霎地僵硬，浑身香汗淋漓，玉脸上扬，一股股蜜汁从股缝往下倾淌……

林世宇终于忍不住，伸手紧紧掐住饱满白皙的双乳，跟着发出一道舒爽的呻吟。

天哥！这么好的媚肉兄弟不能忘记你啊。今天晚上，我要让你品尝这世间至美的肉体。

123章 《蒙面女》

被他肆无忌惮地猛捏丰乳，方若云娇躯顿时瘫软，上身无力的匍匐在林世宇身上。

听着她急促的呼吸，林世宇舔了舔她的耳垂，低声说：“难怪肏过你的男人都想再肏你，果然是个水多屄肥的仙人洞……”

林世宇一边说一边抚摸着她丰满滑腻的臀、脊背、细长的脖颈……

“动起来。”

方若云挣扎着坐起身，“噗嗤！噗嗤！”地上下弹动。

“果然是个骚货。刚小高潮了吧？又来感觉了？才肏了几下？”林世宇伸手摸了摸他的鸡巴和蜜穴接触地，摸了把满手的蜜汁湿痕。

方若云娇哼一声，身子陡僵中又是一阵颤慄。

林世宇的一根手指在她的屁眼细纹处徐徐画圈。

“方姨你又不乖了？谁让你停止的？呵呵！你喜欢穆雷那种粗暴型的？几耳光扇过去，爆肏一顿，或者你是受虐体质？炮机我这里也不是没有？你喜欢什么工具都可以的。”

方若云已经顾不得他极尽轻薄的淫言秽语，她吓得提起肉臀拼命下压，一阵“啪啪啪啪啪啪！”

仰视着方若云那副云鬓潦乱、双乳抖颤的狼狈模样，林世宇夸奖道：“这样就对了。速度再快点。”

方若云仰头闭眼，双膝用力，快速提臀做活塞运动。

“哼哼……”陡然间，不用林世宇催促，方若云主动再次加速。

林世宇眯起眼，感受肉穴隐隐发出蠕动挤压的态势，真要高潮了？那可不行，他伸手掐住她的玉颈，“停！”

然而方若云仿若未闻，左右摇摆着螓首，仍然激烈地继续加速。

林世宇手指用力，掐得方若云发出古怪的声线，但肉臀仍然顽强的下沉上提。

“骚母狗！”

林世宇哪怕进房前特意吃了一颗药片，但方若云的肉穴热度烫得吓人，那种搅拌机一样的蠕动感，令他也难以控制。

“信不信我喊天哥过来瞧瞧您……”

这句话犹如紧箍咒，吓得方若云猛然一个翻身，“吧唧！”湿漉漉的鸡巴弹出肉穴。

方若云面色绯红的瘫软在一侧，大口大口的呼吸。

林世宇抓捏着她雪白饱满的乳房，盯着方若云一对掩饰不住恐惧的双眼说：“我不是穆雷方永谦那种下三滥，他们一个个拼命的想肏爽你。最终结果是侍候得你舒服。”

“你的奶子也很骚啊！居然还拥有这么好的弹性，又大又白……奶头峭立起来了……”

方若云阖上眼帘，任凭他恣意的搓揉捻捏玩弄。

“我和他们不一样。你要把我侍候爽，不是我让你爽。明白吗？”林世宇的手沿着洁白的下腹下滑，轻描淡写道：“方姨你要适应以后的身份。在外边，您是凛然不可亵玩的女王，在我身边，您就是条骚母狗。”

方若云打了个寒颤。

“你将要接待的客人可不年轻，他们的老鸡巴不大可能让你爽。”

“明白吗？”

方若云的身体又颤慄了一下，她睁开眼睛小声说：“明白……”

“很乖！再上来，自己动。”林世宇拍了拍她高耸肥沃的阴阜。

方若云没有抗拒，爬起来，忍住羞耻和悲愤，颤巍巍坐上去。

“噗嗤！”

“停！听说穆雷教您玩了旋转木马，您玩得挺开心的。”

方若云睁开眼睛，目光憋屈又羞愤。

“怎么？你只怕鼓眼睛罗汉，不怕笑眼睛菩萨？”林世宇双手枕在头下，笑咪咪地与她对视。

方若云很快屈服，肥美的娇躯以林世宇的鸡巴为中心支点，动作笨拙的转圈子。

一连旋转了十几圈。

蜜汁洒水机一样四方喷射。

眼看方若云的高潮再次来临。

林世宇再次喊停。

方若云不敢再动，发出羞耻的叹息，娇躯无力地瘫软在林世宇身上。

但湿软如泥的肉穴仍自夹裹吮吸着他的鸡巴。

林世宇感觉再夹吮两三下，他自己就得缴枪。

为了接下来的节目和调教。

不得已，他强行抽离鸡巴，捧着她香汗淋漓的脸，对着她极具喘息的嘴巴亲吻过去。

方若云下意识地做出摆脱的动作，并闭紧嘴巴。但很快，在林世宇的轻“嗯？”声中，她扭头，张唇，伸舌……

林世宇品尝了一阵她的香唇后，叹息的抚摸着她的玉背，“知道你错在哪儿吗？”

方若云没吭声。

“你就是太把自己当回事。论商业头脑，我不如你和方若雨，便是古天也强过我。但是玩体制内的东东，我甩你们八条大街。”

林世宇说着，再次把鸡巴滑入湿滑蜜穴。

“通云能在魔都打下偌大的版图，呵呵，那是因为魔都一直有人关照你们。真把自己当商业天才？动起来。”林世宇拍了拍她的雪臀。

“别不服气？呵呵！早期的通云是你爸和家族的资源起家的，交到你们两姐妹手上才几年？天哥很厉害么？呵呵，起跑线超高，喊着金钥匙出生，只要不傻不白痴，谁都能捡到钱。”

“为什么现在走入困境？你们没有自知之明，看不清楚这个世界的真相。或者说，你们现在拥有的财富和影响力不匹配。好比一个六岁孩童抱着金砖走在大街上，谁不想抢……”

“以前，是通云还没到这个份上，财狼们不去关注你们罢了。”林世宇再次伸指通入她的肛道，微微用力。

方若云轻呼“痛……”

“痛吗？痛就清醒了。清醒地认识自己。”林世宇又加入一根手指，猛地一拧，在她高呼痛楚声中，低声在她耳边道：“别怪我。没有林世宇，也会有陈世宇刘世宇……”

“动！”

在他的呵斥声中，方若云实在直不起腰，她匍匐挣扎着在他身上用力蠕动着肥大的屁股。

“当初你要是答应了老贾，老贾把你金屋藏娇，谁都没胆子动你。呵呵！可惜啊……你拒绝了老贾。”

“当时我真的担心呐！你要是稍一松口，我能有让您主动吞叽霸的一天吗？”

方若云娇躯轻颤，微微抬头，想说什么，又闭上嘴巴。

“你没有自知之明，所以才落到这个结果。当然，你也许更喜欢被年轻男人调教，也不愿意委身老头子。”

林世宇说着，抬起胯部向上骤挺几下。

来自男人的发力冲击，使得习惯的暴击节奏唤醒了她的记忆，她浑身发颤、两腿直抖，嘴里也发出了带着哆嗦的呻吟。

“停！”林世宇狠狠摁住她急于起伏的肉臀。

“啊……”方若云发出像在梦呓似的轻吟，低声哀求，“别这样……”

“别怎么样？”

“别这样糟践……我、别逼我去找他们，逼急了我把自己献祭了，你们一个个都逃不掉……”方若云也是被欲火烧疯了心，说出她自己都不能想象的话。

“呵呵！你要是在老贾离开魔都前有这个心态，我还真不敢动你，了不起在商业上玩点小阴谋。可是……”林世宇再次把鸡巴挤进她的肉穴，感受着里边的湿滑多汁和滚烫，“那个时候，能得到高高在上女王般的你，享受的不仅仅是你这身媚肉，还有男人的征服感。”

“以前的您，是九天之上的凤凰……”

“但现在，一只野鸡……你被多少人恣意玩弄过？那些烂人们是怎么玩弄你的，你自己心里不清楚？谁还会当你是个宝？想肏你，不过一句话的事情。”

“肏不到你的时候，你的要价很高，高到他们愿意付出一些代价。现在，肏你需要代价吗？你以为你被穆雷和方家兄弟爆肏调教的事情他们不知道？”

方若云发出绝望的叹息，喃喃道：“一步走错，百步难回。”

“可不就是这个理吗？”林世宇胯部再次缓缓上挑，轻声道：“说实话，我对方姨的表现很失望。我记得第一次见到方姨时，是我十六岁那年，您在我心中就是女王女神，不可亵玩，只可远观。”

“可是……呵呵！如果方永礼强上你后，你立马报警，名声固然会有影响，但绝对能堵住后来的觊觎者。但您做出了最坏的选择，呵呵！所以方永谦会想，连永礼这头没脑子的猪都能肏你，还能肏爽你，肏得你求饶，他为什么不能，穆雷也是这样想的……”

林世宇一边缓缓刺入，一边继续打击她，“以后还有更多人这样想，比方永礼更烂的男人，比你爸还老的老头，他们老的也许硬不起来，但他们更懂怎么玩女人……”

“我错了……”方若云不知是被语言还是体内的鸡巴刺激，扬起泫然欲泣、后悔不迭的悲苦神色，那种凄美、性感又撩人的神情，令林世宇再也忍不住喷薄之感。

他强迫自己停止抽插，抚摸着她的头和脸颊，轻声道：“以后听我的话，我答应你，不再让穆雷他们随随便便肏你。”

方若云仰起下巴喘息着点头。她甚至忘记了他话中的陷阱，不随随便便肏，可以认真的肏。

“嗯！”林世宇满意的轻吻了她几分钟，以示奖励。

感觉方若云的肉穴又开始蠕动，林世宇抽出鸡巴，掀翻她，看了看她四仰八叉的娇媚肉体，继而是她双唇微张、欲求不满，两眼半阖的恍惚神态，“方姨！您今天表现不错。我先回赠你一个礼物。”

说完爬起身，下床，拿起手机。

“你……要干什么……”方若云恐惧的看了看隔壁方向，挣扎着半爬起身。

林世宇笑着说，“你不是害怕天哥知道吗？我这就让天哥走人。然后我们再来继续。”

拨了一个号，打开免提，“小周，你安排人带古天离开别墅。嗯。速度点，他离开后你给我个回复。”

方若云长长的松了口气，“谢谢……”

“谢就不必了，您只需要言行一致，一会好好侍候我的客人。”林世宇眸子中掠过一抹狡黠，又拨打了一个号码，语气带着恭敬，“王秘书，我是小林，林世宇……”

“领导在开会？这样的，麻烦您转告领导，上次说好的事情安排妥当了……一小时后到，好的，我恭候大驾。地址我马上发您手机上。”

听到这里，方若云的呼吸更急促了。

等林世宇放下手机，她略带惊慌的问，“是谁？”

“知道了对你没好处。你好好侍候就是。”林世宇走近，“听说他们都喜欢肏你的肛道，你也喜欢被他们开屁眼？有没有这回事？”

方若云表情悲悽地闭上眼睛。

林世宇坐在床边，伸手抚摸她的下体。

茂盛却修剪得漂亮的阴毛，高耸的阴阜，猩红发亮的肉芽，饱满的肉缝……

林世宇的中指倏然下滑，刁钻又邪恶地钻进了沾染白浆的肛道。

尽管才插入一段指节，但方若云发出闷哼，娇躯如遭电击般的高耸着后退……“这里，不要……”

“不许退。”林世宇呵斥一声，发现方若云果然停止挣扎，他将中指抠的更深，皮笑肉不笑的说，“我看了早晨穆雷爆肏你屁眼的视频，当时就想试试，是不是他说的那么爽。”

满脸绯红的方若云没有答话，她只是双手胡乱抓着床单。

“如果你乖乖的，我会考虑来人后给你蒙个头套。照顾下方姨的面子。”

方若云惊喜的睁开眸子，“谢谢……”

这时茶几上的手机铃声响起。

林世宇接通电话。

“林总，我们刚送走古总。”

林世宇把手机对着方若云，“我的礼物你喜欢吗？”

“喜欢！”方若云忙不迭开口。

“那您是不是应该好好回报我？”林世宇说着徐徐平躺在床。

方若云快速爬起来，低头就去舔他的鸡巴。

“69式。让我玩玩方姨的肥美大屁股。”

方若云无奈的调转身体，双腿岔开……

当她噙住鸡巴时，林世宇的两手掰开她饱满的丰臀。

“啧啧！这就是让穆雷爱不释手的大白屁股啊！果然又大又白又美……”

林世宇的动作格外温柔，手指如春风拂面，戳，啜，舔，点，各种手法摩擦玩捏。

方若云的雪白娇躯簌簌发抖、四肢也变得软弱无力，憋闷已久的快感又浮了上来。

她心知要糟，没等快感的源头涌现，林世宇再一次停止了动作。

方若云不由得发出绝望的悲鸣，雪白的大屁股蓦地压低，狠狠压在林世宇的脸上，想要迎接即将到来的高潮。

“啪~抬高。”林世宇怎么可能让她轻轻松松达到高潮呢，连拍了几巴掌，伸手推开肥美的大白屁股，几滴汁液滴落在他脸上。

“屁股翘高，我来试试你的菊道。我也给后来人疏通疏通道路……”

林世宇爬起来时，方若云已经顺服地高撅起雪白饱满的大屁股，两只惊耸软弹的雪乳与床单紧密的接触，最然让他惊奇的是，她股沟间上下一扁一圆两个洞口，同时瑟瑟收缩……

林世宇的手指在她两个洞穴拂过，“听穆雷说，是方永谦拿走了你的处女屁眼儿？”

在他看不到的地方，方若云低垂着脑袋，红润的脸颊微显苍白，而且俏脸上有着一串泪痕和深刻的哀伤。

林世宇意犹未尽的收回手指，把着硬邦邦的鸡巴，对准那朵娇艳却屡经摧残的屁眼，腰臀忽地下沉！

“啊……”方若云的娇躯陡然僵硬，然后便像洩了气的皮球般整个松软下去，像是被击中靶心一般，雪白的娇躯挂在他的鸡巴上。

要说玩弄女人，穆雷之流拍马都赶不上林世宇。

林世宇从来都不看重肉体，他看重的是精神和灵魂层面的征服。

冷月，柳薇，李倾涵……

哪一个不是被他调教得予取予夺。年轻姑娘，有点小聪明，但见识和阅历是她们的硬伤。轻轻松松就能拿下，明知道山有虎还得硬着头皮进山找老虎。

但是方若云这样的女人，拿对付冷月柳薇的方法就没什么用处。

这种在商场上杀伐果断，阅历丰富的熟女，也许能像穆雷那样在床上肏服她，但下了床，方若云还是通运女王。

很快就恢复过来，上床怎么顺从都可以，下了床咱们另说。

也就是说，熟女的灵肉大多是分离的。

他也不敢奢望她会轻轻松松臣服。

那么，只有抓住她最大的把柄，一个死都难以逾越的把柄。才能彻彻底底掌握她。

才插了数十下，方若云已经开始高呼低喊，声音透着迷离狂乱……

眼看她娇躯狂颤，林世宇抽出鸡巴，俯身去亲吻她的唇和耳垂，摸捏着她臌胀的双乳，奶头已然竖立如冬枣。

静等几分钟后，他的鸡巴再次捅入。

爆肏几分钟，抽离。

如此这般。

半个小时的循环，始终把方若云吊在半空。

不给她彻底地高潮，却又给她一线希望。

急得她忘乎所以，屡次急切的去抓他的鸡巴往肛道里塞。

“呵呵！果然说的没错，肏你屁眼就发骚。”

“来吧，来……你不是想肏我吗？肏吧……”方若云已经忘记了羞耻，她媚眼如丝地嘶喊。

“你这么骚，古天知道吗？”林世宇刺激她，鸡巴左右躲避，就是不捅插进去。

方若云从没有这样恨一个人，她憋闷得打着哭腔咒骂，“林世宇，我恨你……我诅咒你……”

这已经是她骂人的极致了。她再也找不到比这更粗鲁的词。

茶几上的电话响起，林世宇翻身下床，甩着鸡巴拿起手机，“嗯，领导十分钟后到……好，我马上出来迎接……”

方若云马上一个激灵，慌乱去抓毛毯或者被子，却发现床上压根就没有，她蜷缩成一团，羞耻的发出请求，“蒙面……”

她不知道来人是谁。但她肯定认识。

“你一会乖不乖？”林世宇回身，捏着她肿胀的奶头问。

“乖……我配合……”

“不是配合，是要主动侍候。”

“嗯……”方若云连连点头。眼下这一关难过，她只能选择做个自欺欺人的鸵鸟。唯一值得庆幸的是，古天已经离开。

她再没什么可失去的。除了儿子。

林世宇打开衣柜，拿出一顶红色的猴头面罩，“自己带上。”

方若云并没有再做无谓的抗拒，她抓起面罩战战兢兢带上，紧致的松紧带箍得她后脑勺发痛。

林世宇出门时，眼前全黑的她，嘴角溢出一丝苍凉的叹息。

124章 《母知儿》

林世宇出门前，关上大灯，只开了一个微暗朦胧的小廊灯。

和来时一样，他端着红酒杯出门，在方若云看不见的视角，他推开隔壁房间的门。

古天坐在雪茄吧的沙发上，两个身材性感的妙龄嫩模左右相伴。

两女施展全身解数，主动摩擦抚摸依偎加灌酒，古天似乎没什么聊天的兴趣，神情落寞的频频喝酒。

林世宇看了看茶几上的红酒瓶，两个嫩模微微点头暗示。

他顿时放下心来。

他知道古天的酒量。

三瓶红酒肯定灌不醉他，但绝对可以模糊他的神经和观感。

抬头看到林世宇，古天靠向沙发，手里捏着手机皱眉头，“你丫去哪儿了，约我过来，把我扔一边？你知道我还有事……”

林世宇咧起一个古怪的笑容，指了指敞开的睡袍和满是白浆的鸡巴，“不是和你说过吗？今天好不容易约了个漂亮丰满的人妻，刚肏了一半，挂记着你，中途跑出来……”

“你小子，干这种没品的事儿，小心将来生儿子没屁眼。”古天闷闷不乐的喝了一口酒。

他一直在拨打冷月的电话。

开始时电话还能打通，但很快，冷月关机了。

他有点担心。不知道是她的手机没电还是……

林世宇一屁股坐在古天身边，给他又倒了杯酒，指了指两个嫩模，“怎么？对她们没兴趣？”

古天摇摇头，“不关她们的事，是我自己没心情……”

“要不要去试试隔壁的绝色人妻？我有好事可都想着自己兄弟，这个人妻肏得真爽，不仅水多屄肥，骚劲还大，嘿嘿！我半小时都没肏爽她……”

“那是你技术不到家。”古天撇撇嘴。

“主要是这人妻喜欢被人爆菊，肏她骚屄没多大用。据说还得3P双通她才来高潮……”

古天微微惊讶，“这爱好可不常见？”

林世宇勾搭着他的肩膀，“要不要试试……”

古天刚摇头。

林世宇马上说，“我拿你惦记了两年的一箱罗曼蒂尼打赌，你若能肏得她出声，酒是你的。你若不能肏她喊出声来，你那辆牌照尾数999的车归我。”

“滚！几瓶酒想换我的爱车？”

“你还是不敢赌。对自己的性能力没信心？”

“我会不如你？”

林世宇见古天松动，他对两嫩模使了个眼色。

两嫩模起身离开。

“敢不敢比？”

古天摇头，“你很无聊。”

“那这样。你过去陪陪我。看我怎么肏那个人妻，也许有你在旁边，我士气更足呢。”

“没心情，你玩你的，我先走……”

古天刚起身，便被林世宇拉拽着，踉踉跄跄朝隔壁房间走去。

…………

…………

房间内蒙蒙亮着一顶微光灯。

只能勉强看到大床上平躺着一个妙曼丰满的女体。

女体的娇躯上半隐半缠着一层黑色薄纱，脸上还带着一个猴头面具。

“我操……”古天转身想离开。

林世宇拉扯着他，推耸到床前，强行摁着他坐下。

“你不肏她也行，别走，看我怎么肏得这骚母狗人妻喊爸爸。”

古天喝得头有些微醺，不耐烦的说：“这尼玛叫什么事儿，陪嫖看赌烂屁眼儿……”

“别走，你走我跟你急。”林世宇伸手抚摸着方若云的娇躯。

一边摸索一边抓古天的手，“你摸摸试试，这大肥奶子，又挺又大，这屄毛屄缝，我敢跟你打赌，你若肏进去不喊舒服，我跟你姓……”

“我没你这种儿子……”古天没好气地随便捏了几把高耸饱满的乳房，敷衍道：“还行，奶子够大……”

方若云如同死鱼一般，一动不敢动，连呼吸声都压得极低。

她在古天开口骂了句“我操”时，就听出了是儿子的声音。

马上她就意识到林世宇的打算。来客根本不是什么领导，而是一个局。

要把她们母子一起炖了的绝杀局。

她一时间六神无主。第一念头就是生不如死。自己跌入深渊不说，还拖累了儿子。

第一次，她心中泛起自杀的念头。

绝望！就是听穆雷说若雨喝尿，她都挺住了。

“张开大腿，让我好哥们摸摸你的骚屄。”林世宇轻拍她的阴阜。

方若云咬紧牙关，近乎失了魂一般，默默分开双腿。

她不知是古天的还是林世宇的手指，几根手指胡乱掰开揉捏她肥肿的大阴唇，还有手指在提拽她的阴毛……

她除了坚持不发出声音外，无计可施。

此时，她可以说万念俱灰。

又一根手指捅向她的肉穴，提着一边的大阴唇弹拨着，发出“嘀嗒！”的声响。

“看看，床单上的水渍，都这骚母狗流的，半张床单都湿透了。瞧瞧，是不是马上出水了？不瞒你说，我从没见过骚成这样的骚货。”

林世宇一边抓着古天的手在她身上漫游，一边介绍说：“这骚货其实年龄不轻了，有丈夫有儿子，儿子还不小。但身材丰满绝佳，身体内媚，就喜欢偷年轻男人……”

“我认识的好几个小年轻都肏过她……双通三通那是常事儿。她是现在京都圈子里的传说。”

“肏了都念念不忘，我听说了，特意找她来试一试……”

“听着我特码的就觉着脏……滚开，别拉扯，你玩你的，我……”古天刚起身，马上被林世宇拉拽下来。半个身子倒在方若云赤裸裸的胸膛上。

“你还别不信，我硬生生肏了她半小时，她没点反应，硬是没吭过声。这骚货，据说肏她屁眼儿才满足，肏她骚屄没感觉……”

方若云很想捂住自己的耳朵，她想死。

特别是儿子说“脏”那会，如果现在有个阳台。她会毫不犹豫的一跃而下。

但是，林世宇既然煞费苦心设计的这个局，肯定不会轻松放过。

她不敢想象接下来……

儿子你喝多了，清醒！快清醒过来！别上他的当！她在心底默默呼喊。

“玩得有点过了吧？”古天有些恼怒。起身，右手不经意撑在她一只高乳上，手感上佳，他不由自主捏了几把。

“古天……”林世宇直接叫出他的名字，“我还是想和你比试一番。我什么都能输你，这方面不能。你要是能在她的骚屄内三分钟不射，我马上认输，你走人。”

“我肏你大爷，劳资是三分钟的男人吗？”古天被激起了火气。

“甭大话。你敢试？三分钟？”

“三分钟？好好好……”古天大刺刺解开皮带扣，裤腿半退在膝弯处，借着朦朦胧胧的微光，抓起方若云的两只脚趾，往床边一拉，掏出半硬的鸡巴往她的肉穴一挺。

“噗嗤！”

方若云蓦地伸出双手，死死摁住面罩，堵住呻吟。

“我肏……还真……”古天立刻感受到了一股异常的热烫和泥泞的挤压。

“是不是很爽？我刚才把她肏开花了……”林世宇低头去亲吻她的奶头，手指摁在她的阴阜下方的红豆上……

“也就……一般般吧！”古天嘴巴强硬，但心里却已经承认。这是个罕见的尤物，男人的宝物。可惜，就是太滥了点……

双管齐下，双洞齐开的事情她都经历过，但儿子的鸡巴插入她肉穴的瞬间，那种背伦的绝望感，刺激感，羞愧感，交织涌现。加上被林世宇有意压制了半个多小时的高潮临界点，彻底点燃。

高潮瞬间爆发，一波接一波，如岩浆火山般喷发。

她一边想高声大叫，一边用双手捂住面罩。

嘴里发出“唔唔呼呼”的苦闷吟唱。

同时，不由自主的挺起硕而不肥的腰肢，浑身过电般颤抖。

而古天，仿佛被天雷霹雳击中，他忽然疯狂的兜着她弹空而起的颤栗肉臀，冲刺，撞击，冲刺……

连续十几下，古天发出低声哀嚎，屁股紧紧下压。

精液迎着大量淫水狂喷……

两母子身体一阵阵抖颤。

静谧！房间里三种不同节奏的喘息声。

古天无语的趴在她身上，半天没动静。

林世宇兴奋得脸色发红，脸颊激动的频频抽搐，用半嘶哑的语气戏虐道，“天哥！一分钟没到哦。”

“滚！”古天不敢看身下的女人，爬起来走向卫生间。

林世宇冲着他的背影喊，“你还没有试她万中无一的肛菊呢，我赌你还是不能超过一分钟……”

趁着古天冲进卫生间的间隙，方若云娇躯颤抖，咬牙切齿低声道：“林、世、宇……你的低劣做法突破了人类的底线，你什么也不会得到的，我保证，我发誓……”

林世宇“啪啪”拍打着她湿淋淋、热呼呼的肉穴，轻声在她耳边道：“如果你敢死，我弄残你儿子，让他求生不得求死不能。你了解你自己儿子，以他那火爆冲动性格，我玩死玩残他是分分钟的事情。我也向你保证。”

“我家古天哪儿对不起你？你要这样残忍的对他？还是我们方家有得罪过你的地方？你说啊，我们错了就认……”方若云疯了似的仰身冲他低嚎着，“林世宇！你能不能让我们死个明白！”

“不能！”林世宇用力猛揪方若云的奶头，恶狠狠低声道：“我可以随时随地让古天发脾气，我也能随时随地让他开心笑起来，你敢不信？”

“你……魔鬼……你是个魔鬼……”方若云吓得人都快疯了，她甚至不敢再开口。

林世宇陡然伸手揭开她的面罩，吓得她连忙发出哀求，“带上，给我带上，别让他看到……”

“你乖不乖？”林世宇伸指划拨着她的嘴唇。把一团团股缝里刮来的蜜汁勾进她的嘴巴里。

方若云一边喘息吞咽一边点头，她那泪流满面、挣扎哀求时特有的恍惚神态，还有种羞耻绝望中带着哀戚的奇妙表情，令林世宇也有点动心。他甚至产生出“收下她一个人独宠”的念头。

不过这个念头马上消散，他哼哼道：“一会用你漂亮性感的美肛菊侍候好我兄弟，你儿子。”

“不……你不能这样……”方若云急得伸手去撕扯自己的秀髮，她用力摇摆着脑袋，发出语无伦次的句子，“你让我干什么都行，别让……古天……”

“不想被儿子爆屁眼？行，那我打开大灯。”林世宇起身，“古天看到是你，肯定肏不下去……”

“我答应……答应还不行吗？”方若云抓住他的手臂，低声哀嚎，“呜呜呜……我答应……”

林世宇缓缓坐下，低头吻了吻她的额头，“这样子才乖嘛！你瞧，穆雷和你两个侄子都享受过你的媚肉骚菊，古天的好兄弟我也爆了你的屁眼，这么骚媚的肉穴蜜肛，为什么独独不让古天爽爽呢？”

方若云默默揪着自己的头发，还伸手去抓自己的脸颊。

“我保证，就这一次。”林世宇也不敢逼急了她。

方若云心如死灰，但听到卫生间的玻璃朔门声响，快速抓起面罩带上。

林世宇笑笑，“这次我先来。”

他躺在她身边，“你上来。”

方若云摸索颤抖着爬起来，臀部蹲在他髋部间，一寸寸吞没鸡巴。

古天走出卫生间后，看到一具丰娆的肉体在林世宇身上做下蹲运动。

林世宇拍了拍她的屁股，笑道：“这骚货人妻又来感觉了……啧啧！水都湿没了床单。不过还没叫喊出声哟……”

说着，他搂着她的腰下压，两个人的胸脯紧密贴紧。“大肥奶子压着真舒服！”

然后，他双手扒开她两瓣丰腴的美臀，露出一朵瑟瑟收缩的肛菊，“天哥，爆她屁眼……”

古天不知是被酒晕眩的，还是她的肉穴给他的感觉实在太美妙，居然鬼神差事般一步步走近，站在她高撅的丰美肉臀前，怔愣半晌，无意识地握着翘挺的鸡巴，在她屁眼上来回摩擦，寻找入口。

照理说方若云此时应该挣扎或抵抗，但她如木头般任由林世宇摆弄，把她的双腿分开到极致……

林世宇甚至伸手帮古天寻找肛穴，手指捅了几捅，方若云颤了几颤。

“天哥！我试过，简直是妙不可言，相信我一次，我发誓我从没有这么舒服过……”

“少特码啰嗦！”古天半晕半醉寻找到了正确位置。带着一丝丝不服气地横冲直撞，直接捅穿肛菊——

“嘶——”

方若云早晨被穆雷肏爆的肛菊好不容易得到了几小时的休息时间，前不久又被林世宇逼迫着又爆了菊。

这是第三次爆菊。

一天之内第三次，三个不同男人。最后一个男人还是她至爱的宝贝儿子。

她泪流满面地捂着嘴巴，屏住呻吟。

古天毫无滞怠的全根而入。

早上被穆雷肏松了直肠，几小时内已经被两次爆菊，她现在的肛道还没有肉穴紧致，但夹裹感更胜一筹。

林世宇大笑挺动胯部上下夹击，“终于和天哥你做了回真兄弟，还做了回连襟……”

古天一声不吭，抱着雪白饱满的大屁股沉身猛击。

方若云纵然双手摁压得面罩都要破裂开来，但一丝丝呻吟依然泄了出来。

“天哥，她的屁眼儿爽不爽？”

“天哥，我们要保持节奏，我插你退，我退你进……”

“闭嘴！”古天怒斥一声，逐渐清醒的他，感觉自己上了林世宇的贼船。这样的邀约，之前有好几次，林世宇喊他玩这种变态游戏，他一概拒绝。

这一次，拜冷月和红酒所赐，他还是中了招，上了贼船……

和方若云第一次被穆雷和方永谦双通一样，仅仅几分钟，她便痉挛着攀上了剧烈的高潮。

喉咙里控制不住的发出绝望又满足的哀鸣……

林世宇见她已经控制不了激昂情绪，唯恐古天察觉，他马上伸手打开床头音响开关。

顿时，一阵震耳欲聋的火爆电子舞曲响彻房间。

在电子鼓点的节奏中，两人开始合拍，你一捅我一插，轮流发出攻击。

林世宇兴奋得都要发狂了，他一边上冲乱撞，一边颤声说，“还有个女人，比她年轻，下次我们一起再玩三明治……”

“那个女人也不比她差……”见古天闷不啃声，林世宇索性放开说：“那个女人是她妹妹，亲妹妹，水不比她少，还乖顺听话，让她干嘛都行，深喉，喝尿，吞精……”

“天哥……你不想试试她妹妹的屄和她都什么不同吗？”一联想起和古天一起肏方若雨的场景时，林世宇浑身震颤，牙齿磕碰声作响。

方若云修长的腰腹随着音乐节拍不断前后耸动，嘴里再也无法控制的发出一道道娇吟，那种不堪负荷却又耽溺于绝顶享受的生理娇哼。

“这骚穴……我要来了……”十几分钟后，首先失守的是林世宇，他苦熬了半天，终于在她肉穴的连续蠕动和荚裹下，抱着她的脖颈，一波波精液喷发……

古天却只顾着埋头苦干，他凭着第二波的优势和体能，抽插的速度越来越快，特别是插出她的肛油后，美妙肛菊的每一次暴绽，都伴随着淙淙水汁声。

越肏他越清醒，越清醒他越感觉她肛菊的舒爽酥麻。

绝壁是平生第一遭。

但他心灵深处终究传来一股不安和矛盾，一股罪恶感上涌，但他抽插的动作已经无法停止。

精神已经控制不了肉体的欲望。

“受不了了，让我先出来。”林世宇被压得难受。

古天稍稍停止了沉臀动作。

等林世宇从方若云身下钻出来，他两手把着她的臀边，驾轻就熟的“啪啪啪”地撞击着肥美的肉臀。

方若云一边哭一边伸手摸捏着他摁在肉臀上的手，此刻的她心里没有怨恨和羞耻，亦没死灰般的绝望。

她只剩下心疼，心疼蒙在鼓里的儿子。

她担心事情曝光后，儿子的下场，儿子的疯狂，儿子的愤怒，儿子的绝望……

“瞧，她爽得开始打摆子了。”林世宇的声音如毒蛇一般传入她耳际，同时，他的两只手也没闲着。一只手提拉着她的奶头，另一只手滑向她湿漉漉的肉穴，恣意捅玩，揉搓她的肉芽儿……

如果没有林世宇的声音，在儿子毫无技巧的横冲直撞之下，方若云知道自己很快就会再来一波高潮。那种母子之间的心灵紧密感，那种彷彿连神经末梢都被暴雷击中的感觉，让她的眼神逐渐涣散……

但毒蛇的一双手恣意地配合古天玩弄着她的肉体。

她的乳房，她的肉穴，她的阴蒂，频频被袭击。

陡然间，她肉臀高翘，发出母兽的狂鸣，娇躯激颤，接着全身无力的瘫软下来，头发如黑雾乱摇……

受到肛菊的极致挤压，古天追寻着她的肉臀狠狠攻击，啪啪啪啪啪啪几十下暴击，他才一声低嚎，慢慢瘫软在她玉背上。

“爽不爽？是不是名不虚传？”林世宇微微有些得意的问。

古天爬起来，看着在床上仍不停抽搐震颤的丰满女体，心中焦乱悔恨，理也不理林世宇，自顾自穿上衣服，临出门时，对林世宇说了句，“以后，这种事情别找我。另外，别糟践人家。”

说完，他摔门而去。

林世宇大笑，打开大灯，关掉音乐。

方若云没有任何力气动弹，她保持原姿，匍匐在床，双腿分开，湿漉漉的肉穴肛菊白浆横流…………

“又让你爽死了吧。骚货！”林世宇拍拍她高耸的肥屁股，“起来，去洗干净，接着侍候我。洗的时候想想怎么把我侍候爽了。”

被爆肏得上气不接下气的方若云媚眼半阖地看了他一眼，轻咬下唇，默默起身。身子颤巍巍地扶着墙壁走向卫生间。

摆明了已经服输，准备迎接来自林世宇的下半场虐玩。

…………

…………

同一天，帝都某庄园。

穆雷坐在客厅沙发上，叼着香烟，看着推门而入的方若雨。

“你迟到了八分钟。”

“路上堵车。”方若雨轻声解释道。

“过来。”

方若雨低头垂目走过去。

“跪下。”

方若雨缓缓跪地。

穆雷伸出脚顶在她的一只乳房上，恶狠狠说，“知道我为什么喊你来吗？”

方若雨摇头。

“你姐放了我的鸽子，她被人叫来京都，现在正被人肏呢……玛德！一次次忽悠老子，老子现在很不爽，找你出出气。”

方若雨忽然抬头，“你答应过我，不动我姐的……”

穆雷摸摸头，“我这人一向说话算话，是答应过你，不动方若云。但我不动她就安全了，就没人动她？给谁肏不爽肏？”

方若雨低下头，看不到表情。

“猜猜现在你姐正被谁肏？玛德林世宇……嘿嘿，还有件你应该感兴趣的事情，哈哈！”穆雷神经病一样大笑，拍了拍方若雨的脸，“你再猜，林世宇约了谁一起去肏你姐？”

方若雨默默摇头。

约了谁有区别吗？

忽然，她蓦然失声，声调大变，“是……”

“加十分，你猜对了！”穆雷兴奋地搓着手，“玛德！真想去看现场秀啊！多难得的场景……我肏！心痒痒啊！”

方若雨脸色惨白，哆哆嗦嗦说：“小天不会，绝对不会的……他不是你们这种畜生……”

“呵呵！林世宇有的是手段。他为了今天的大戏，可是耗费苦心啦！”穆雷自己掰着手指头，“我帮着算算。先让张帆调走冷月。而今天古天可是和冷月约好的时间的。到时候古天找不到冷月，又打不通电话……”

方若雨强行安慰自己，双眼无神的喃喃道：“小天不会的，不会……他连我这个小姨主动勾引他都不敢……”

“啪！”一记耳光扇得方若雨一个趔趄。

“早知道你是个骚母狗，你们方家姐妹一个比一个骚。老子早就感觉你和古天之间不对，原来真被老子猜中了，你他妈的真的勾引过他？”

穆雷一把揪住方若雨的头发，向上提拽，怒问：“是不是给古天肏过，说！什么时候，怎么肏的，骚逼！”

方若雨出乎意料的顽强，不喊也叫，如干尸一样闭着眼睛。

“既然你这么骚……哼哼！老子还犹豫是不是对你太狠……”说着他拍拍手，房门打开，走出三个体型吓人的黑人壮汉。

三个黑鬼全赤裸裸的，硕大的鸡巴低耸在胯下。

方若雨脸色大变，“穆雷……”

“啪”一记耳光扇过去，“你喊我什么？再喊一次。”

“……主人……”方若雨双手去触摸他的裤扣，“让他们走。

“两个选项，你选。一：戴套；二，不带套中出。”穆雷在烟灰缸拧灭烟蒂，冷声说：“你能扛到明天早上不求饶，我一个月不找你。”

                                                    【未完待续】


125章 《晴天霹雳》

驾车驶离了帝都东郊别墅区，半开的车窗冷风直灌。古天打了个寒颤，心中有股莫名的烦躁不安感。

不知为何，他的心中一直离不开那个黑蕾丝人妻的身影。

他第一次炮了一个脸面都没看清楚的女人的双洞，那滋味虽然舒爽得令他有上天堂的感觉，但是，随着脑子的不断清晰……

那身影？怎么感觉有点熟悉……

肏！不想了！他轻拍自己的脑门，低声嘀咕了一声，“世宇这孙子，终究被你拖下水了……”

马上拿起电话，再度拨打冷月的电话。

关机！

眸子一挑，看了看手机上的时间，晚上10点23分。

想了想，又拨打母亲的电话。

电话通了，没人接。

咦！太反常了，方若云谁的电话都又可能不接，唯独他的电话，哪怕深夜3点，都会很快接通。

又拨打小姨的电话。

依然无人接听。

有点不对劲？古天正要拨打萧晨的电话，手机短信“滴滴”作响。

他下意识的点开。

一张彩图徐徐打开。

他微有点郁闷的脸庞忽然一怔，瞳孔猛缩，方向盘陡然失灵，他一个急刹车。车头险之又险停在一棵大树前。

“啪”地打开车内灯。

再次细看。

照片的场景在一个比较高档的卫生间，一个身材性感的女体半匍匐在浴台镜子前，身后一个肌肤稍黑的男子从后方搂着女子，下体相连，似在做攻击动作。

男子的脸低垂着似在轻吻女子的耳垂，看不清楚。

但镜子反射出女人清晰的脸庞。

方若雨。

他头脑还来不及作出反应。接连的彩信“滴滴”声骤响。

第二张照片是方若雨的全身特写。

赤裸裸的她四仰八叉地的躺在一个沙发上。

脸色绯红，眉眼半眯半睁，两只胸乳上青痕遍布，嘴角和鼻梁上有白色状物体，手中握着一根粗大的鸡巴……

湿漉漉的阴部布满了污浊的黄白汁液，两只手在她的股缝间掏弄。

他一时间热血喷涌，怀着莫名复杂的心情快速打开第三张照片。

对于小姨方若雨，他发自内心的敬爱。虽然不排除雄性对优秀雌性的原始占有心态。但他从没有走入过现实，顶多偶尔臆想一番。

即便上次小姨喝多了，主动勾引他。他也在悬崖边强行后退，只是让小姨完成了一次口交。

即便如此，他也后悔了整整半年。

这半年多，他有意无意躲避她，不敢面对。

林朔？

第四张照片是林朔的脸部大特写。

林朔扛着小姨的双腿，粗黑的鸡巴沉入一道殷红裂缝中。

怎么会是他？这不可能？小姨即便要找男人，也不可能挑中这个小瘪三……

不会，这是P的，高傲如凤凰一般的小姨怎么可能……

难道是彻底堕落，恣意人生？

第五张照片，是两个男人前后夹击……油光发亮的两瓣圆臀后，一个男人爆鼓眼睛冲刺；方若雨的身前，另一个男人把着粗黑的叽霸，进入方若雨的嘴巴……

古天的心一沉，脸色狰狞。

孙晓，穆雷……

古天身体瘫软，急剧起伏粗呼吸。

他既失望又愤怒。

如果照片是真实的，那证明小姨玩得太开了……

不对，孙晓、穆雷他们是小姨最讨厌的人……

他倏地坐直身体，拨通了这个短信手机号。

“你谁？哪儿弄来的这些偷拍照片？想干什么？”

“偷拍？呵呵！”电话对面的声线很模糊，“我这里还有更劲爆的，只是担心古总一下子难以接受，不敢多发。”

古天哆哆嗦嗦点燃一直香烟，尽量平复心情，咬牙切齿道：“直说吧，你想干什么？你发这些……的意图。”

“合作！和古总合作对付你的敌人。”

“合作？我的敌人？”

“难不成你以为方若雨方总心甘情愿被他们肏成母狗……”

“闭嘴，我肏你妈的，不许你诋毁她……”

“冷静！冷静……你到现在都不知道是谁在背后对付你吧？”

“穆雷，是他……我发誓不会放过他……”

“呵呵！”电话里传出一声叹息，“你到现在都没搞清楚对手是谁？难怪他能玩死你……”

“甭废话，究竟是谁？你不是想要钱吗？开个价。”

“不仅仅是方若雨，还有冷月，柳薇，萧晨，许心岚，童蕊……你身边的亲人和女性朋友一个都没落下。你有个恨你入骨的仇家啊……”

“放屁……”古天还未骂完，电话对面又笑了，“你不信，我可以马上发视频为证……”

“你特码的究竟是谁？老子要杀了你……”古天怒骂，一拳砸向方向盘。

刺耳的喇叭声骤响。

“你在开车的路上？”对面的语气一顿，迟疑道：“刚离开东郊别墅？”

古天急问，“你知道我今天去哪儿了？”

“我知道他的所有事情和布局……唉！希望你没有进他的圈套，否则……”

“他是谁？”古天怒吼。

“你先冷静下来，我们才有谈下去的可能。如果你只是个冲动无脑的男人，我不希望被你连累……”

“我冷静，我保证冷静……”

“你先冷静十分钟，找个安全的路口，再打我电话。”

“喂喂！喂！肏你妈……”古天浑身颤抖着狠狠扇了自己一记耳光。

他随后无力的靠在座椅上，沉默了半分钟，又打开手机，翻看相片。

第七张，他终于看到小姨的正面特写。

眼神里有屈辱和不甘，半边雪白的玉脸上有清晰的掌指印痕。

“冷静，冷静……不要冲动……”古天愤怒地放下手机，脑子里不停的想，“不是穆雷，难道是张家？一定是张家的报复。”

忽然间，他又打了个寒颤，喃喃自语道：“所有亲人？妈……”他脑门一轰，再次拨打方若云的手机。

此时，他根本没有去想冷月和柳薇萧晨等人。

他只担心方若云。

正在这时，他手机短信又响。

这次没有彩图，而是一个名字——林世宇。

“滴滴”又一个短信发进来，“想想你怎么得罪过他这样的小阴逼。为避免你鲁莽冲动，我先告诉你幕后的真正黑手是谁。你能确定自己不会冲动，再拨打我的电话。我们合作一把。”

林世宇？

不，绝不……不会……绝对不会的。古天脸色惨白，身子瑟瑟发抖。

他忽然想起了别墅房间里的丰满人妻。

为什么会给他一种熟悉感。

直到此刻，这道身影和一个名字重合。

他现在想起来，她身上那股独特的味道，不是香水，是体香，是乳香。还有那异于常人宽肥的臀……

“啊啊啊啊……”他捂住脸颊发出悲惨的怒喊。

我干了什么？我是个畜生……天打五雷轰的畜生啊！他放声大哭。

林世宇？为什么？为什么要这样对我……

我要回别墅，我要救回妈妈，我要杀了他……他刚打方向盘。手机又传来一条短信，“如果你此刻正要返回东郊别墅。我们的合作到此为止。”

古天一边哭喊怒骂一边拨通对方的手机，“为什么？我为什么不能去救回我妈……让你特码的合作见鬼去吧。”

“因为你小姨方若雨现在比谁都惨。穆雷找了三个黑鬼，我这里有刚收到的视频……如果你去晚了，方若雨会被玩废……”

“至于你母亲……暂时应该没有风险。而且，你现在返回别墅也找不到她。五分钟前，林世宇带着你妈妈刚离开。”

“他们去哪儿了？告诉我，求求你……我求求你……”

“我暂时还没有消息，但我敢保证，24小时内，我会找到方若云的下落……我建议你，千万别去找林世宇，或者打他的电话。”

“为什么？”古天处于崩溃和愤怒之中。

“因为你要先救出人，才能和林世宇撕破脸。否则，你一旦冲动，也许永远找不回你母亲……”

“你是谁？”古天终于清醒一点。

“你终于问出了这个问题。算你不算太糊涂。”电话里停顿半晌，“我是林世昌。”

古天的脑子没有完全清晰，“他是你弟弟……你不帮他……”

“呵呵！我发现我还是高估了你。”林世昌轻声道：“很简单，他若拿走了林家的一切。我这一脉喝西北风去？”

“本来，我没这么打算。但看了他对付古家方家的毒辣手段，我怕了，我承认我害怕了。”

“我们怎么合作？”古天咬牙切齿道。

“我提供林世宇一方的所有情报。至于动手，我是不可能动手的，林家可以被外部攻陷，但不可能内讧，我们林家没有这个基因。你的时间不多了，你下决心吧。”

“给我找到我妈妈的下落……”

“我说过，需要时间。他们现在刚出门上路，还没到目的地，我哪知道他们要去哪儿？”

“好！给我小姨现在的地址……”

126章 《打醒》


编者按：
从122章续【改】写，主要是重头写的工程量太大，精力不够。
122章前，最后的BOOS才浮出水面——林世宇。
因此也出现一个最大的BUG没有解析——那就是林世宇疯狂变态的对待古天一家的根源。甚至包括他的前后女友，周边的女性朋友，一锅端。这得是种什么仇恨才这样恶毒残忍的报复打击？
世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨！
林世宇如果只是图财图权，他就没必要一锅端了古天所有女性。原著没有任何交代，只是为虐而虐。
看了几个版本的续写和番外，尼玛比原作者虐得还很。。。
本人笔力有限，仅能尝试着弱弱的补充解析清楚林世宇和古家方家的仇恨根源。至少，补充了这一点，作品的逻辑性不至于负分。（虽然现在所有的网络小说都不需要逻辑）
我的写法肯定和原作不同。最后古天报仇雪恨。穆雷林世宇张家等人肯定要进行对等报复。没错，期待古天黑化。
大团圆结局。
最后古天带着母亲小姨三人远走高飞，在大洋某岛上过没羞没臊的生活。
现实里的生活已经够悲催了，不想在小说世界里继续悲催。。。。

